어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지 오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 그냥 모르는 척 하나 못들은 척 지워버린 척 딴 얘길 시작할까 아무 말 못하게 입맞출까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 어떡해 새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 입고 나왔던 옷이 실수였던 건지 아직 모르는 척 기억 안 나는 척 아무 일없던 것처럼 굴어볼까 그냥 나가자고 얘기할까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 (휴~) 어떡해 이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 철없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는걸요 눈물은 나오는데 활짝 웃어 네 앞을 막고서 막 크게 웃어 내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 자존심은 곱게 접어 하늘위로 한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 나는요 오빠가 좋은걸 (아이쿠, 하나 둘)  I'm in my dream It's too beautiful, beautiful day Make it a good day Just don't make me cry 이렇게 좋은 날
너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 달콤한 노래를 부르면 너의 두 눈이 미소 짓고 네 볼에 입 맞추면 수줍어하지 밤새 전화기를 붙들고 무슨 할 말이 많았는지 끊을땐 아쉬워 먼저 못 끊지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 집 앞까지 바래다주고 너의 방 불빛이 켜지면 그때서야 가는걸 너는 몰랐지 신발을 사주고 싶은데 그럼 네가 떠나 갈까 봐 가게 앞에서 늘 고민만 하지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 해바라기 같은 사랑만 주고 싶어  오직 한 사람 내겐 첫 사랑 너에게 너도 말해 줄래 내게 말해 줄래 좋아한다고 너도 나 만큼 하늘 땅만큼 나를 사랑한다고 오 많은 인연 속에 많은 사람들 중에 우리 둘뿐이야 고마워 네가 내게 와줘서 너무 행복해  너를 사랑해 워~ 사랑해
T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 눈부시게 빛나는 나를 따라 Oh! Oh! Oh! 가식적인 말들은 비웃어버려 Ha! Ha! Ha!   예쁘기만 한 너는 더 이상은 No! No! No! 짜릿한 음악 속에 던져버려 Bang! Bang! Bang! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 가슴 뛰는 이 밤을 내 맘은 Oh! Oh! Oh! 불타는 네 눈길은 내 몸을 타고 Ha! Ha! Ha! 거칠어진 숨소리 멈추진 마 No! No! No! 심장이 이 리듬을 따라가게 쿵! 쿵! 쿵!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! Bringin’ it to you daily It’s only from the best  After School Playgirlz know how to get fresh So cool, So right, just so tasty We bring it fast forward the fellows go crazy  좀더 과감하게 보여 주는 거야 너 (To be raised for my life) 좀더 특별하게 춤을 추는 거야 너 (To be raised for my life) One! Two!! Three!!!  음악에 널 맡겨 주문을 걸어봐 Yeah (To be raised for my life) Crisp clean original new quality is what we give to you.  (Check it out) a new generation and a whole new start (check it out) collaboration with a brand new heart  조금 더 다가와 이순간을 Catch Up!! Oh On your mark set ready to go can you feel it in your body this A.S. flow Hey hey what you want ! Let’s go...!!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now!! A-ha! A-ha! A-ha! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha!
떠나간 사람 내겐 한 사람 Love is go on 너무 아파 너에게 사랑이란건 아무 감동없는 드라마 같은걸  아니면 내가 너에게 아무 의미없는 그런 존재라는걸 알면서 인정이 안돼 화도 안나는데 진정이 안돼 멀리서 그저 멀리서 널 바라보고 있어 사랑을 외치고 외쳐 들리지 않는 나의 목소리 어딜가도 너만한 사람은 없은것만 같은 나의 마음이 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 너에겐 들리지 않아 들리지 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 자꾸 넌 딴소리하며 말 돌리고 내 말이 잔소리라며 말 흘리고 뻔한 니맘 다 아는데 But 난 I can’t let it go 너를 만나고 너를 닮아가 너의 습관들 하나까지도 내겐 익숙해져 버려서 널 따라하고 있어 돌아오라고 외치고 외쳐 내 가슴이 내는 목소리 결국에 너에겐 들리지 않아 되돌아오는 슬픈 메아리 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 그래도 들리지 않아 너는 듣지를 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 이건 아냐 말도 안돼 고작 며칠밤 동안에  어떻게 그렇게 니맘이 바뀌어 친구로 지내잔 말이 날 할퀴어 아무리 참아보려 애써도 이렇게 난 눈물만 자꾸만 눈물이 왈칵 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 구름이 달빛을 가리면 좋겠어 혹시라도 이런 날 볼까봐 바보같은 눈물 보일까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 눈물아 오늘만 참아줄래 하늘 가득 채운 별들만큼 수없이 하고픈 말 내게 돌아와 사랑해 널 사랑해 원하고 또 원하네 눈물이 대신한 말 너를 사랑해
이게 진짜일 리 없어 주변을 지나던 사람들 하나 둘씩 느려지고  주위의 모든 게 갑자기 들리지가 않아 세상은 갑자기 멈춰진 흑백사진 같은데 니 목소리만 메아리처럼 헤어지자 * 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 그건 안돼 조금씩 주변의 사람들 움직이기 시작했고 니가 일어서는 모습이 영화처럼 보여 떠나는 널 잡아보려고 손을 내밀려 해도 온몸이 돌처럼 다 굳어버린 것 같아 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 니가 떠나고 나서야 머리가 움직이나 봐 그대 뒤를 쫓아 거리를 헤매어 뛰지만 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 이게 진짜일 리 없어 정말 니가 떠났나 봐 
Oh Ladies This is your story 잘 듣고 널 찾아 hey listen 더 높은 네 Kill heels 네 over denim loo-looks 손끝 빛나는 bling bling 핑크빛 lip glo-loss 거울 속에 비친 널 한번 바라봐 Oh 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide 네 하루가 새롭길 원할 때 Something 간절히 이루기를 원할 때 마땅한 주문이 없을 때 이게 바로 dB Made Style The Object is Anti Bore 바로 PLEDIS Made Style This is the Magic Show We'll offer and make the Show Hey little girl big girl 눈뜨고 둘러봐봐 널 부르는 저 Call Ring Ring 번호표가 필요하지 네 안에 숨어있던 너를 깨워봐 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide Until you decide Until you decide Until you decide dB style Until you decide
[Intro] yeah, this, I'm bring it bring it let let's go [Hook] uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh change change change change change [1A] 다 똑같은 것 말고 나를 위한 slogan 다 비슷한 생각들 말고 나를 위한 logo what you want? (what you do) tell me baby what you do 언제나 눈치 보지 말고 step step swagger [1B] (I can change) 아무리 어려도 (you can change) 누가 뭐라 해도 (we can change) 모두 내 맘대로 pop pop pop ma collar (do it up) 신경 쓰지 말고 (take it on) 모두 하늘 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [1A] 1, 2, 3 Ah~ let's get let's get let's movin' let's get let's get let's get started you you you you ready? yeah~ we just burn it! 자꾸만 시간이 가 괜한 걱정만 늘어가 왜 난  이렇게 지냈는지 뻔한 말들만 늘어놔 all night 고민 고민 이제 그만해 왜 이리 왜 이리 피하기만 해 더는 더는 속이지 말고 show me what you got [2B] (I can change) 아직은 몰라도 (you can change) 누가 날 막아도 (we can change) 모두 내 멋대로 pop pop pop ma collar (do it up) 눈치보지 말고 (take it on) 모두 손을 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [D] 나는 달라 하나 하나 원하는 걸 내가 내가 change 지금부터 I can change 이제부터 you can change 모든 걸 다 we can change change change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh  [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change
얼마나 얼마나 싫어할 지 알면서도  이것 밖에 할 게 없다  너의 집 앞에서  할일없이 너를 기다리는 일 아무리 아무리 나 비참해도  너를 잃는 것보단 잃을 게 없어서 같은 곳에서  너의 집 앞에서 기다린다 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도 너의 집 앞에 서서 기다린다  나를 본체조차 하지 않아도 마치 처음 본 사람처럼 날 지나쳐도 미안하다는 내 한마딜 들어줄 때까지 하루에도 수 십 번씩 전화기를 보고  작은 소리에도 놀라서 너의 문자인지 몇 번씩 확인하곤 했어 처음에는 처음엔 늘 있는 다툼처럼  돌아 올 줄 알았어 이렇게 독하게 날 떠나기엔  너는 너무 착한 여자라서 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도
oh yeah oh oh yeah top oh yeah oh oh yeah gd oh yeah oh oh yeah oh yeah oh oh yeah 사랑은 falling 내 말 한마디면 넘어가 귀신에 홀린 듯 널 보면 내가 넘어가 티내긴 싫지만 이미 you rock my world 내 맘에 골인 대답은 항상 oh yes girl 아껴온 한 마디 살결을 가까이 널 절대 실망시키지 않아 girl i promise 우리는 닮은꼴 남들과 다른 soul  지루한 세상을 등에지고 let's rock and roll um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah yeah yeah yeah)  그댄 style부터 smlie까지 모든 게 다 good 점점 서로에게 빠져드는 우리들 비워지는 나의 cup 니 향기로 fill it up 너와 내 불타는 kitchen 막 타오르는 느낌 풍선껌처럼 부푼 맘 i'm just cellebrating  i i i i i i like it babe you you you you come be my lady um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) put your hands in the air put your hands in the air say yeah put your hands in the air put your hands in the air say yeah 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) yeah yeah yeah you make me wanna say oh yeah yeah yeah all they everyday oh oh yeah oh yeah oh yeah oh yeah
인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  뜨거운 심장이 뛴다 달려들어 난 또 이 세상에 몇번을 깨져도 멈추지 않아 고통따윈 날 어쩌지 못해 자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  혼자서 모든 걸 이겨내 진심을 보이면 지는 거지  절대로 타협 같은 건 안해 태어나 부터 정해 졌으니   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~  멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 한없이 넓은 이 가슴  사랑앞에 서면 작아지네 배신을 당해도 독할 수 없는 여리디 여린 남자이기에 뒤돌아 몰래 눈물 흘려 아픔을 묻으려 술을 마셔 어차피 내일이면 다 잊어  난 강하니까 다시 일어서   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 (Say one more time) 더 크게 웃어 난 남자니까 아파도 슬퍼도 당당히(남자답게)
어려도 아픈 건 똑같아  세상을 잘 모른다고  아픈 걸 모르진 않아 괜찮아질 거라고  왜 거짓말을 해  이렇게 아픈 가슴이  어떻게 쉽게 낫겠어 너 없이 어떻게 살겠어  그래서 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 아무리 니가 날 밀쳐도  끝까지 붙잡을 거야  어디도 가지 못하게 정말 갈 거라면  거짓말을 해  내일 다시 만나자고  웃으면서 보자고 헤어지잔 말은 농담이라고  아니면 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 그 많은 시간을 함께 겪었는데 이제와 어떻게 혼자 살란 거야 그렇겐 못해 난 못해 죽어도 못 보내  정말로 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내
My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 걱정 말고 날 떠나가 Bye Bye 너 없다고 죽진 않아 Good bye 어서 좀 빨리 가 내가 달려가 널 가로막고 붙잡기 전에 우리 인연 여기까진 거야 분명 우린 운명 아닌 거야 어차피 우리 헤어질 테니 마지막 얘길 들어주겠니 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 울컥울컥 차오르는 기억 눈물 없인 잊지 못할 추억 잠도 못 자고 퀭 한 눈으로  많이 울 거야 그리울 거야 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry 나는 날 잘 알아 아마 난 못 참아 널 다시 찾아갈 거야 그땐 날 만나주지마 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 이젠 정말 안녕 끝으로 꼭 듣고 싶던 사랑해 나 매일 듣던 말 못 듣고 Bye Bye Bye
(형준) YEAH HERE WE GO ONCE AGAIN GUESS WHOS BACK, LETS GO THIS SONG IS ALL ABOUT YOU I REALLY HATE YOU BUT I LOVE YOU SO WHAT CAN I DO? NOW LISTEN (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA * (규종) 오늘을 여태껏 기다렸어 미안해 간절히 바래왔어 날 빗겨갔던 니 오랜 사랑이 잔인하게 끝나기를 (영생) 그사람 잊어, 이젠 지워버려.  어차피 너하고는 어울리지 않는걸 (형준) SO BABY WONT YOU COME TO ME, ILL MAKE YOU MAKE YOU HAPPY (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (정민) 처음엔 행복하길 바랬어  그게 비록 그사람 옆에서라도 믿었었어. 나 없이 행복하다면, 그걸로 충분했어 (현중) 하지만, 너의 눈물이보여. 너의 슬픔이 보여  아무리 참아봐도 안돼 이젠 지쳐 미쳐 (영생) I CANNOT LET IT GO, I GOTTA TAKE YOU 이게 우리 운명인걸 yeah (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (현중) 어떻게 넌 모르는데? 하필 그 사람인데?  너의 아픈사랑따윈 난 볼수없는데 (규종) 잊어, 니 가슴 멍들게하는 그런 나쁜사랑 이젠 집어쳐 Please! 아픈 너를 구하겠어 (형준) 거울에 비친 너의 눈물이 소리없이, 의미도없이 흐를때  내가슴은 완전히 찢어지는걸, I CAN CROSS OVER THE SEA. (규종) 나를 믿어줘, 하늘에 맹세할게  우린 마지막 사랑이 될테니까 YEAH (정민) 너를 보면 아파. (규종) 숨이 너무 가파.  (현중) 이 심장이 아파 (형준) 그 사람은 너를사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA LOVE YA LOVE YA (ALL) 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어, WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼 BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA LET ME LOVE YOU BABY! (형준) 안돼, 안돼, 너없인...
  정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      후회해도 이미 늦었다는걸 알아 슬퍼해도 이젠 모두 소용없단 걸   바람이 불어오고 내 맘이 시려 와도 널 다시는 볼 수 없니    baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      사랑한단 말을 못했어 미안해서 고맙다는 말도 못했어 떠날까봐   come back to me my girl my girl 오늘밤 너 땜에 잠 못 이루고   baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어         정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐   살며시 안아주고 싶어 살며시 입 맞추고 싶어   그대의 품에서 나 잠들고 싶어  
(후우 내사랑이 다해버렸나봐 미안해..) 우리 벌써 만난지 1년째 니가 전화를 안한지도 한달째 .... 오랫만에 걸려온 너의 목소리 우리 그만헤어지자고  나 없인 죽을것 같다면서 나만 사랑해준다면서  바람피면 용서못한다면서 그런 니가 난 너무 밉지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  오늘은 내 생일 인거 아니? 니가 내게 준 선물은 이별이니 케잌위에 촛불을 혼자 켜고서 눈물만 흘리는 날 아니 친구들도 잘 헤어졌다고 그 사람 이젠 좀 잊으라고  남자들은 다 똑같은거라고 나를 설득하려 해보지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  나도 나같은 여자를 이해하지 못한적 있어 하지만 이렇게 되버린 나를 어떻게 사랑에미쳤나봐눈물이미쳤나봐 너없인 정말 안되 니가 없인 난 안되 모든노래가사가 전부 내얘길하는것같아 누가그러더라 말하더라 사랑은 미친짓이라고 그래도 나는 너없인 정말 안되 이렇게 널 사랑하고 있어.
삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 아니 무슨 이런 일이 다 알다가 모를 일이다 이건 진리인거다 슬픔도 기쁨도 없는 곳 좀 더 확 가도 탈이 안나는 여기 뭐라고 말해야 하나 ah ah ah (이 무서운 나의 bad bad dream 말이야) 말하면 믿기는 하나 ah ah ah (나 사실은 깨어나고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back begin the show time be in the red sun 나쁜가슴이 멀리 날아간다 begin the show time be in the red sun 두 번 다시는 사랑할 수 없다 느낌이 오기는 하나 ah ah ah 내 말이 뭔지는 아나 ah ah ah (나 사실은 돌아가고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back
오 매우 공격적인 음악 뭐야 이거 내 목에 기계소리 빼  2010 ONCE AGAIN PSY IS COMING BACK HELLO 남의 떡이 더 크고 남의 여자가 예쁘고 내가 하는 모든 것은 뭔가 좀 어설프고 그렇다고 죽을 수도 계속 이대로 살 수도 사투리로 짜투리로 늘어놓을 뿐이고 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고 나를 걱정하는 댁은 대체 누구신데 신경 꺼 잊어 그리고 나서 뛰어 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 웃기고 앉았네 아주 놀고 자빠졌네 혼자 북치고 장구 치고 아주 생 쇼를 하네 평생 일생 혹은 나의 이생  기죽지 않아 굴하지 않아 쿨 하잖아 YOU KNOW I'M SAYING 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고  인생 뭐 있냐고 인생 뭐 있다고 저마다 존재하는 이유가 있다 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 세상이 나를 속이고 모르는 게 사람 속이고 뺑뺑이 돌리고 안 봐도 비디오 인생은 독한 술이고 그래서 예술이고 수리수리수리 마술이고 원고 투고 쓰리고 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW 지금부터 미쳐볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW
가사 정보가 없습니다.
01. U 작사 : E-TRIBE 작곡 : E-TRIBE 편곡 : E-TRIBE, 장준호  시간이 멈춘 것 같아 내 두 볼을 꼬집고 심장이 멈춘 것 같아 내 입술을 깨물고 사랑에 빠진 것 같아 어쩔 줄을 모르고 마법에 빠진 것 같아 나는 숨을 쉴 수 없어 가슴이 터질 것만 같아 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U 이제야 알 것만 같아 사랑이 뭔지 Ah 내 맘에 올 것만 같아 널 기다리고 있어 사진을 바라보다가 또 몰래 입을 맞추고 밤하늘 바라보다가 저 별을 따다 주고 싶어 네게로 달려가고 있어 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U (쫒고 쫒아) 너만을 쫒아 (찾고 찾아) 너만을 찾아 (너를 찾아) 달려가 또 다시 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 넌 누구보다 세상 누구보다 아름다워 너무나 눈부셔 Oh 난 Cause U-U-U-U-U Because U-U-U-U-U 난 누구보다 너무 행복하다 니가 있어 소리쳐 부른다 불러 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U 나 이렇게 고백해 제발 나를 받아줘 Luving U
첫 눈에 반했다면 안 믿을까봐  사랑한다고 하면 부담스러울까봐 힘들어도 참고 마음을 감춰도  자꾸만 티가 나는 걸 어떡해 이제는 더는 참을 수가 없어서 더 이상 감추는 게 힘이 들어서 그댈 향한 내 맘 고백하고 싶어  내 진심을 가득 담아서 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 아무리 말을 해도 부족하지만  내 맘을 표현하기엔 벅차지만 들어줘요 제발 사랑으로 채운  한 사람을 위한 이 노랠 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 다른 사람 안 돼 난 오직 그대 뿐  그댄 나의 마지막 사랑 그대여 사랑해 정말로 사랑해  영원히 그대만을 사랑할게요 믿어줘요 제발 그대 없으면  난 하루라도 살 수가 없어 그대여 사랑해 정말로 사랑해  절대로 그대 마음 아프게 하지 않아 내 전부를 걸고 약속할게요  내 마음을 받아주세요 나 그대를 사랑해
이제는 밥을 먹어도  눈물 없이는 삼키지 못해 억지로 먹고 먹어도 속이  늘 허전해  노랠 들어도 흥얼대지도 못해 영화를 봐도 내가 뭘 본 건지  기억못해 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해  누가 날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 이제는 술을 마셔도  눈물없이는 마시질못해 아무리 병을 비워도  너만 더 생각해  살아서 뭐해 넌 내 곁에 없는데 혼자 뭘 어째  아무 것도 할 수 없는 난데 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해 누가  날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 너 없이 웃는 것도 난 못해 너 없이 걷는 것도 난 못해 아무 것도 아무 것도 못해 내겐 니 사랑이 필요해 혼자 살아서 뭐해  니가 더 잘 알잖아 너 없인 나 안되잖아 너 밖에 몰라서 너없인  밥조차 먹지 못하는 난데 차마 죽지도 못해  니가 돌아올까봐  언젠간 날 찾을까봐  아무 것도 못해  오늘도 내일도 너만 원해
그댈 보면 얼굴이 빨개지고 그댈 보면 가슴이 두근두근 아이처럼 수줍게 말하고 그댈 보면 괜시리 웃음이 나 바보처럼 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 것 같아 그대는 내 마음 속의 President 내 가슴의 별 수놓지 I'm Genie for you Girl 내 숨을 멎게 하지 그대가 원하는 건 다 너를 사랑하니까 내 사랑에 이유는 없잖아 You know 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그댈 보면 구름을 나는 기분 유치해도 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 건 가봐 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일 밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그대는 Lovely 저 하늘 햇살보다 눈이 부셔요 내 맘속 어둔 곳까지 밝게 비추는 나만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Lovely 두 눈을 감아봐도 그대 보여요 이렇게 바라보고 바라봐도 눈이 부셔요 그댄 나의 사랑 빛
이럴 때를 보면 나 어리기는 한가봐 눈 앞에 두고도 어찌 할 줄 몰라 어떻게들 사랑을 시작하고 있는지 사랑하는 사람들 말해줘요 언젠가 그녀 손을 잡아 볼 날 올까요 감은 두 눈 위에 Kiss하는 날도 와줄까요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 잘 될지도 몰라 내가 다가서야 하는지 좀 더 기다려야 하는지 모두 다른 말을 하는 게 더 어려워 믿을 수 없겠죠 보기보다 눈이 높아요 이런 일 난 흔치 않아요 내 말 믿어줘요 yeah 아무렇지 않게 그녈 안을 날 올까요 생각한 대로 모두 이뤄진단 말 믿어요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 oh yeah 처음은 아니죠 사실 말하자면 사랑도 이별도 해봤죠 하지만 어려워요 이 말을 믿어줘요 그대는 달라요 Hello Hello 이번엔 나를 다 걸게요 Hello Hello Ooh yeah Baby Baby Baby girl Hello Hello 지금은 어떨지 몰라도 Who knows 어쩜 우린 Hello 내 곁을 맴돈그 시간들을 계속 그 어떤 기쁨과도 비교 못해 No More 그댈 이젠 표현 할수 없고 내 손을 잡는다면 Never let you go 이런게 사랑이면 절대 안놓쳐 Who knows 우리 둘이운명일지 몰라 Hello Hello
가득 고인 내 눈물 넘쳐 흐르기 전에 아무 말 하지 말고 뒤돌아가세요  그대 있을 자리가 내 곁은 아닌걸요 여자라서 여자라서 붙잡고 싶지만 사랑이 지나간 패여 버린 가슴에 언제쯤 새살이 상처위에 돋아 날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요  어느 날엔가 내눈물이 마를 때 까지 거짓말을 잘하죠 여자란게 그래요  붙잡고만 싶어도 떠나라하네요 그대있던 자리가 눈물로 다 젖어도  여자라서 여자라서 참아낼뿐이죠  사랑이 지나간 패여 버린 가슴에  언제쯤 새살이 상처위에 돋아날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요 아주 먼훗날 그눈물이 마를 때 까지 돌아보지 말아요 그대 얼굴을 보면  참지 못하고  떠나지 말라고 애원할지 몰라요  달래온 눈물이 터져버릴지도 몰라요 사랑은 알아도 이별은 정말 모르고 싶은  여자이기에 그게 나라는 여자예요
혼자 길을 걸을 때 문득 니가 떠올라 고개를 떨구곤 해 세월에 날 맡긴채 여기까지 왔지만 니가 참 그립다 잘 지내니 다 잊었니 아직 너에 생각에 잠 못드는 나를 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny 하루 해가 저물고 밤이 깊어질 때쯤 그리움이 밀려와 떨쳐내려 할 수록 가슴 한구석까지 시리도록 아파 듣고 있니 기억하니 누구도 할 수 없는 우리 둘의 사랑 그저 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny Um 지독했던 이별도 서툰 사랑까지도 모두 멀리 떠나 보내자 다시 사랑하면 돼 조금도 막지 못할 사랑 바보같다해도 마지막까지도 니 곁에서 꿈을 꾸고 싶어 사랑해 사랑해 이 말로도 차마 채울 수가 없는 늦어버린 나의 고백 my destiny 하루만이라도 나를 

커피 우유 빛 얼굴,  웃을 때 마다 날 녹이는 하트 모양 같은  가슴 뛰는 그 입술에 내 입술이 다가가  한껏 마음을 주면 살짝 내 손 잡아  나를 안아 주는 너야 너 솜털 같이 부드런 그 목소리로 내 귓가에 달콤히  사랑한다고 말 해주면 너무 좋아 나도 니가 좋아 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 가끔 나 토라질 때도  너의 따뜻한 눈 볼 때면  언제 맘 상했나  울었었나 하는 나야 너 천사 같이 다정한 그 목소리로 아이 달래주듯이  예쁜 표정 지어 줄 때면 너무 좋아 진심을 보여주는 너 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 곁에 있어도 내게  너는 그저 꿈같아 보는데도 보고 싶단 말들을  알 것 같아 날 꿈꾸게 하는 사람  이 세상 누구보다도 사랑스러워      참 감사해 함께 라서 난 행복해 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요
리듬속으로  세상을 흔들어  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 춤을추고, 꿈을꾸고, 나의 이 몸짓으로 세상을 흔들고 리듬속으로  세상을 흔들어  리듬속으로  세상을 흔들어 리듬속으로
세상이 내게 미쳤다 말해도 멈출 수가 없네요 난 안돼요 사랑이 내게 거두라 말해도 그댈 단념할 수 없어요 사는 동안 처음이었죠 마지막이겠죠 나의 심장까지 파고든 사람 그댈 향해 가는 길 험난할 걸 알기에 외면하려고 몸부림쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 그대라서 아픈 거겠죠 힘겨운 거겠죠 가장 소중한 걸 얻기 위해서 그댈 곁에 두는 일 사치란 걸 알기에 잊어보려고 발버둥 쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 세상이 그댈 허락한 대신 나의 모든 걸 빼앗아 가도 그대 하나면 그대 하나면 돼요 사랑이 나를 미워해 더 아픈 벌 내게 내린대도 그댈 끝까지 지킬게요 그 벌 내가 다 받을게요 그대만은 울리지 않게
Here I am 여기 Here I am  Here I am 내가 여기에 여기 있는데 Here I am 지금 Here I am Here I am 지금 여기에 내가 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am  Here I am 여기 Here I am Here I am 내가 여기에 여기 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 같은 자리에서 널 기다릴께 날 욕해도 괜찮아 날 버려도 괜찮아 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am 모를거야 아마 넌 Here I am
너 집으로 돌아오는  길 내 생각에  걸음이 무겁다면  아직은 내 맘을 잊지마  늘 우리가 함께  걷던 길  익숙함에  고개를 돌린다면  지금은 우리를 놓지마  마음이 아직 나를  기억해서 추억을  버릴 수 없다면  늦은 밤 슬픈 음악에  아파 잠 못 들고 있다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  누구를 만나 웃지도  못하고 멍하니  하늘만 본다면  닮은 목소리 스칠 때  마다 가슴이 아프다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  자꾸만 멀어져가  손에 잡히지 않아  기억이 하나  둘 너를 지워가  더 늦기 전에  너 제발 내 손을 잡아줘  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가  없는 나의 맘과 똑같다면
Yeah-!! All my ladies and gents here comes stage Lee Hyori !! Are you ready to the one more-!? 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 그 누구도 내게 간섭 마 다 똑같은 말도 하지 마 여기 나만의 것 Its my world 더 이상 이젠 나를 찾지 마 안간힘을 쓰고 있잖아 걱정따윈 필요 없어 난 어차피 나는 혼자 떠드는 네 숨만 차 그냥 모른 척 지나가 줘  쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 여기까지 혼자 왔어 나 손 내밀 때 어디 있었나 여기 나만의 것 Its my world (check) 그냥 나를 지켜 봐 사실 너도 나를 알잖아 나의 무대가 두렵잖아 퍽이나 위하는 척 내 걱정 해주는 척 차라리 그냥 지나가 줘 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  Chitty Chitty Bang Bang 넌 상대가 안돼 쓸데없는 참견말고 가던 길 갈래? 내 무대는 포 폭발해 널 미치게 만들어 더 큰일이 나기 전에 그냥 내 말 들어 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 어디서 감히 그러다가 맞는다 내가 등장하면 All my lady is going down Calling my Name 너만 모르고 있잖아 나를 조정하길 바랐니 원하는 걸 돌려 달랬니 제발 정신차려 그대로다 차렷 거기까지 I can make it right 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 (난 나를 믿는 걸) 못 이기는 척 나를 따라와 (빨리 따라와) gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다  
정말 인형처럼 예뻐서  볼수록 사람 맞나 싶어 세상 누가 널 앞에 두고 귀여움을 말할 수 있어 너는 보석보다 소중해  감히 비교해서 미안해 너는 날개를 감춘 천사 갑자기 날아갈까 겁나 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 사랑해 사랑해  이 말로는 부족해 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  가끔 정신을 쏙 빼놓는  너의 애교에 온몸이 녹아 일부러 울려보고 싶어  그래도 예쁠지 궁금해 이건 병이라면 병이야  네 목소리 없인 난 못 자 네 꿈 없이도 잠을 못 자  행복이란 이름의 큰 병 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 감사해 감사해  이 말로는 부족해  사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 Rap) 보면 볼수록 더 좋은 걸  나 하루종일 네 생각만 하는 걸 너를 보면 너무 행복해져  나도 몰래 내 입술은 (사랑해 U)  U U U 이젠 네가 대답 할 차례  매일 들어도 듣고 싶어 어떡해 Stop Please tell me Baby (I love you) 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  나만 볼래  나만 볼래 Babe 
난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  Please come back to me Please come back to me  Please come back to me Girl~  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  아직 너를 향한 내 맘은 숨이 가빠지게 뜨거워  허나 나를 향한 네 맘은 숨이 멎어지게 차가워  난 너의 사랑에 메말라  건조해져 버린 내 맘에 유일한 수분은 눈물 지쳐가며 흘리죠  햇살 같은 미소에 벗어나기 힘들고  이별은 예고 없이 아픔을 퍼부은 소나기  아직 뜨거운 내 가슴엔 넌 살아 숨 쉬고 있어  널 향해 내 심장은 밤새도록 계속 뛰고 있어  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  차가운 겨울바람처럼 시리고 아픈 이별들은  돌고 도는 계절처럼 또 다시 내게로 밀려왔어  따스한 봄날처럼 아픔다웠던 기억  무덥던 지난날에 여름처럼 뜨겁던 우리는 없어  힘없이 떨어지는 낙엽처럼 사랑은 죽어갔고  오지 않을 것 같던 겨울은 결국 내게로 찾아왔어  사람은 차가운 사랑을 할 운명인걸  사랑을 나는 못 믿어 이젠...  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  내가 잘못한 게 있으면 용서해줘 배로 갚을게  다시 만날 수만 있다면 어떤 일이든 다 할텐데 아직도 그댈 잊을 수가 없어요  그대 흔적은 지워지질 않아요  참 꿈만 같던 우리의 소중한 추억만 (쌓여가요)  아직도 그댈 기다리고 있어요  그대는 지금 어디 있나요  참 이상하죠 (시간이 가도) 웃어도 눈물만 흘러요...  Please come back to me, Please come back to me  Please come back to me Girl~
Run run run away..  아무리 도망쳐봐도  벗어날수 없어  Run run run away..  달리다 뒤돌아봐도  난 그대로 있어  눈 앞이 검어 세상은  너무나도 빨리 걸어  나만 두 다리 절어  갈길이 한없이 멀어  이 길의 끝엔 뭐가 있을까? (난 알고 가는가?)  그냥 눈 감은 채  이끌려 간다면 더 빠를까  이런 나의 질문에  늘 답이 없는 나는  일상속에 묶인 두 팔로  꿈조차도 못 잡을  만큼 무거워 겁이나  다 지쳐 버린 나  오늘 하루만 미친 척  달려버려 어딘가  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  Run...run..  내 삶은 365일  비가 쏟아지는 밤  24시간속에 좁아지는 맘  작은 여유의 쉼표도,  그 꼬리를 감추고 날 맞추고  은밀한 마침표. 가 되지만  (아침을 짊어지고 달려)  뭘 향해 뛰는건지..  해가 지는건지..  내가 지는건지..  I dont know  but I dont give up  run it run it run it now  거대한 은하수가 버린  어린 별인 나  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down
I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. 갑자기 이럼 어떡해 난 어떻게 하란 말야 네가 도대체  어떻게 이래 난 네가 날 영원히 사랑할거란 말 믿었단 말야.  약속했잖아 영원히 변하지 말자고 우리는 분명 맺어진 짝이라고 분명히 맞다고. 네가 그렇게 얘기했잖아. I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. You’ll be back 너는 다시 돌아 올 거야 그래서 널 보내는 거야 나는 알아 네가 나 없인 못산단 것을 I’ll be back. 넌 난 우린 헤어질 수 가 없어 네가 착각을 하나 봐 이건 누구나 한번쯤 겪는 고비일 뿐이야 정신차려. 다시 생각해 아무리 말을 해 줘봐도 이미 넌  말을 듣지 않아 메아리로 돌아오잖아  Listen baby girl  그래 돌아서줄게 멋지게 남자답게 놓아줄게 그리고 널 귀찮게 하지 않게 말없이 저 뒤에서  죽은 듯이 서서 바라볼게 너는 모르게 그냥 멀리서  아주 많이 떨어져서 나의 존재를 네가 완전히 잊어버리게 UH~  But you better know that I’m not giving you away Will I ever stop waiting no way It’ll be the same in my world I’m your boy You’re my Girl. 잠깐 그댈 보내지만 난 네가 다시 돌아올 거란 걸 알아 그러니 걱정 말아 네가 쓰러질 때 I’ll be back.
아야야 고래 고 래 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 하얀 모래와 저 푸른 바닷가 붉게 물들은 저 녁 하늘도 널 위해 모두 준비됐어 어때 멋지지 내 가 좀 하지  (뭘봐) 너무 설레여 떨 려와 어떡해 넌 내가 찾던 그 남자야 Oh my god Oh my heart 어쩜 이럴수가 너무 완벽 완벽 완벽해 야아야야 소리쳐봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 몰래 딴 여자 보다  딱 걸렸어 어째 시큰둥  찌 뿌둥 용서해 몰래 살짝쿵 다 가가서 애교 부리지  꼭 안아주지 (웅) 어디 좀 봐봐  얼마나 예쁜데 뭘 그리 한눈을 파는지 어머나 어머나  정말 별꼴이야 너무 후끈 후끈 후끈대 야아야야 이리 와봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya Ya
*여자들아 기죽지 마라 당당하게 외쳐라 남자들아 비켜라  여자들의 의리가 더 멋있잖아 사랑보다 강하잖아   사랑에 차여도 괜찮아 세상의 반은 남자이니까  그깟 이별쯤 그깟 눈물쯤 얼마든지 부딪혀도 괜찮아    엣지있는 핸드백을 메고 제일 아끼는 예쁜 옷 입고 자주 가는 Bar에 모여 마티니 한잔을 마시는 거야  사랑은 유행가보다 더해 빠르게 변하잖아 사랑에 실패해도 우리들만 있으면 괜찮아  *REPEAT  RAP1] Going to the movies Going to the zoo Going to the beach Going to the party  세련된 여자들의 Party 섹시한 여자들의 Story 스타일 있게 살아갈래 자유롭게 즐겨볼래 Uh    사랑한 기억 모두 없애고 가슴에 추억들을 지우고  시간이 흐르는 대로 바쁜 생활을 넌 즐기는 거야     언젠가 세월이 흐른 뒤에 지금을 생각하면 우리 함께 웃으며 얘기 할 수 있을지도 몰라   *REPEAT    바보 같은 짓이야 쓸데없는 일이야 이별이 뭐 대수니   이제 더 이상 눈물 따윈 아껴둬 웃을 날이 더 많잖아   미치도록 너를 즐겨봐 세상 앞에 널 구속하지마  생각한대로 맘 가는 대로 너를 위해 사는 거야 널 위해  RAP2]  Pretty sweet hot girl Pretty sweet hot girl   이제는 차가운 눈물 씻고 널 위해 화장을 하고 니 삶을 즐겨볼래 Pretty girl Pretty girl
Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you So I love you So I hate you So I love you  난 너 없이 살아가는게 왜 아직도 이렇게 힘든지 더이상 부은 눈으로 눈뜨긴 싫어 이젠 잊고 싶어 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  그런데 왜 자꾸만 행복했던 순간만 떠올리고 있는지 모르겠어 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) 왜 아직도 너 때매 눈물 흘리는지 내가 너무 싫어 얼마나 더 상처를 입어야 난 너를 미워할 수 있을까 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  하지만 그럴수록 밀어내려 할수록 니 모습은 더 가까이 다가와 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Why do I still feel this way when I know there's nothing Left to say  차라리 몰랐으면 좋을걸 지워버리고 싶어 널 내 자신에게 미워하라고 널 기억하라고 그 상철 But I for some reason why Still miss you no matter how hard I try Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad)
한참을 보고있었죠 그대가 떠난 자리에 내 가슴이 남아 굳은 입술로 그댈 불러 울었죠 걱정이 된다 보고 싶단 말도 못하고  나를 버린 그대가 또 미워요 이렇게 울다가 비가 오면 멍든 가슴이 멈출까 떠난 가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 멍하니 보고있었죠 남겨진 사진 한장에 내 가슴이 울어 가지말라고 애원해도 아파요 우리사랑은 말라버린 선인장처럼 가시만 남은채로 또 굳어가 이렇게 울다가 비가 오면 답답한 가슴만 떠나가라는 말이  먼지가 되어  흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에  흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 손을 뻗어 닿을래요 다시 나타나준다면 널 따스히 안을텐데 간절히 바래보면  다시 올까 돌아오라는 말이 들리질 않아 벽이 쌓여져 버렸어 아무도 보이지 않기에 한번만 나를 봐요 그대가 떠나서 울고 울다 지친 나의 가슴이 돌아오라고 돌아오라고 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 떠나가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루
나 어떡해요 언니 내 말을 들어봐  내 그 사람을 언니 모르겠어요  참 엉뚱하다 맨날 나만 놀리지 내가 정말 예뻐 그렇다는데  독창적 별명 짓기 예를 들면 꿍디순디 맘에 들어 손 번쩍 들기 정말 난 NU 예삐오  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  내 말 들어봐요 언니 I'm in The Trance  지금 이 감정은 뭐죠 난 처음인데  가슴 두근두근 마치 꿈꾸는 듯  난 구름위를 둥둥 사랑인가봐  딱 세 번 싸워 보기 헤어질 때 인사 않기  보고 싶은 나 생각 들 땐 커플링 만져보기  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  사랑에 빠진 건 너무 멋진 일인데  나만의 감정을 모두 주고 배로 받는 것 새롭게 좀 튀게 멋진 꿈을 키워 가는 것  Mysteric 예삐오 그건 모두 다 나인걸  바로 나란 Girl 우 What you what you call What you what you  what you call Yes This is how we do it Our love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand new love f-x 이런 모습 어때 이게 난 걸 어떡해  내 곁에 네가 있어 특별한건데 Yeah  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 Yeah Yeah Yeah This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand Nu ABO
외롭다는 건 홀로여서가 아니지 둘이 있어도 허전함이란 여전해 매일 같은 생활 속에 미쳐버리던 그 순간 휘청이는 불빛 넘어  흐릿하게 다가오는 향기 그녀 감았던 눈 위에 입술이  그리고 숨소리 그 소리 아무도 모르게 허리를 감싸던  내 손이 다시 그 안에 빨려 들어가 이 순간을 영원처럼 닫힌 어둠을 입술로 나도 몰래 미끄러져 빨려드는  치명적인 순간 그 미래 감겼던 어둠에 눈물이  그리고 숨소리 그 소리 새하얀 다리를 감싸던  내 손이 그 안에 다시 또 빨려가 니속에 들어가 you won't be alone  니 맘에 들어가 you won't be alone  가슴에 들어가 you won't be alone  뇌속에 들어가 you won't be alone 멈추지 말라며 you won't be alone  내 등을 핧퀴던 you won't be alone  니뺨에 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 내려와 너의 향기 자욱해진  이 방에서 이제 너는 타인 등 뒤로 황홀한 눈물만이 방안 가득히 감겼던 어둠에 향기가  그리고 숨소리 그 숨소리 아무도 모르게 내 몸을 감싸던  니 손이 다시 또 다가와 내 속에 들어와 you won't be alone  내 맘에 들어와 you won't be alone  가슴이 가빠와 you won't be alone  터질듯 들어와 you won't be alone 멈추지 말라던 you won't be alone  광기의 어둠이 you won't be alone 뜨거운 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 흘러 내려와 타고 흘러내린다 어둠이 뜨겁게 타오른다
왜 이러니 작곡 김도훈 이상호 작사 이은진 편곡 이상호 왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  눈을 깜박깜박 맘이 찌릿찌릿 떨리니  숨 막히니 애타니 내게 푹 빠졌니  Oops Oops Baby 볼이 뜨거뜨거 핫뜨거  아니라니 딴소리 정말 이럴꺼니    *Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 너를 사랑해 Like crazy  Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 터질것 같은 니 맘을 보여줘  **왜 이러니 왜 이러니 정말 왜 왜 왜 이러니  어떡해 답답해 그만 내게 내게 왜이래  알잖니 알잖니 내 맘 다 다 다 알잖니  사랑해 좋아해 이제 내게 말해 바보야    ***Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  welcome to your wonderland  everyday I Knock Knock Knock Knock Knock Knock Love me Love me Baby 매일 너만 너만 생각해  달콤한 Kiss! S.O.S! 나를 구해줘 Boy  Call me Call me Baby 가슴 두근두근 목소리  녹아내려 아찔해 내게 빠져봐 Boy  *REPEAT **REPEAT ***REPEAT RAP] 왜 또 장난쳐 그러다 다쳐   우리를 우연쯤이라고 생각하지마  You're my boy 운명을 거스르진마  오늘도 역시 Baby Knock Knock Knock Knock Knock Oh  You know my style 계속 이러면 아무리 잡아도 Say good bye  왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  **REPEAT Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  Can you hear my knock knock All I want is you you  Knock Knock Knock Knock ***REPEAT Knock Knock Knock Knock
끝까지 넌 참 많은걸 가르쳐 내가 몰랐던 것들을 알게 해  어쩌면 나를 버리고 떠나서도 계속 내 주변을 맴도는 듯해 사랑을 가르쳐 기쁨 알게 하고 이별을 가르쳐 눈물 알게 하고 알고 싶지 않던 것도 알게 해 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고  술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 끝까지 넌 정이 너무 많아서 이다지도 많은것을 남겨줘 추억을 남기고 날 울게 하고 상처를 남기고  아프게 하고 고칠 수 없는 마음에 병을 줘 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고 술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안가르치고 떠난 거야 내 몸이 망가지는 걸 느껴 (yeah) I am a loser 내 얼굴에 낯빛은 점점 더 어두워져 눈시울이 또 젖어 그 기운이 너무나 또 퍼져 내 뼛속까지 시리게 만들어  제발 좀 살려줘 내가 알게 없는 행복까지 네가 알려줬잖아 내겐 없던 행복일 지라도 이젠 없어선 안 되잖아 갑자기 네가 없어지니까 뭘 해야 될지 몰라 그저 뭣보다 네가 보고 싶다 단 하루도 제정신이 아냐 술 없이는 난 살수가 없어 술잔 위에 너를 띄우고  눈물로 다시 너를 지워 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야
장난치지 말고  속이려 들지 말고 서투른 변명 말고 hurry up hurry up 고백해 이기적, 네가 원 하는 대로만  또는 달콤한 love 순간의 유혹에 미쳐 빠져있어  헤어나올 수 없을 만큼  너무 멀리 갔어 이미 넌 Dangerous experience  상처만 남은 Dangerous  Experience     앞뒤 맞질 않지 넌 내 손안에 있지 넌 참 빤하게 보이는 습관적 거짓말 늘어놔 지겨워 사소한 호기심에 시작해 다시는 no~ 아니라는 말 이젠 널 믿지 않아  다 내 맘대로 너란 것  다 지워버려 내 뜻대로  Dangerous Experience  또 하날 배워 Dangerous Experience 힌트를 주자면  네가 내게 한 만큼만 기억해 쉽게 나를 봤다면  후회 따위 너의 home work *Repeat
사랑해 (사랑해) 떠나지마 (미안해) 니가 없으면 난 (내가 없어도 넌) 아무 것도 아니야 (괜찮아) 사랑해 (사랑해) 제발 내게 이러지마 어떻게 니가 날 떠날 수 있어 뒷문을 열고 들어오는 널 보는 순간 알았어 니 표정만 봐도 단 1초뿐이라도 다 아는 그런 나라서 할말이 있단 심각한 목소리 내게 무슨 말이 하고 싶었는지 다 알아서 난 너무 듣기가 싫었어 그 순간을 미루고 싶었어 난 자꾸 딴청을 피우고 되지않는 우스운 얘기들로 너와의 입을 애우고  아무 것도 모르는 척 계속 화제를 옮겨봐도 하지만 난 알아 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑해 이제는 말은 되도 의미가 없어 너를 사랑한다는 말 아무리 소리쳐도  니 귓가엔 들리지도 않을 말 더 이상은 말을 마 내맘이 네게 말해도 그 말을 되풀이 하게 돼 넌 그만 하래도 (그런 날 뒤로 한채 일어나려고 하는 너를) 가는 너를 (붙잡고 늘어진 채 바보처럼 또 사랑해란 말을 해) 나는 울어도 넌 웃으라고 짜증섞인 너의 표정을 어떻게든 지워보려 해 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑이 간다 내 사랑이 떠난다 내겐 하나뿐인 사랑 그녀가 날 버린다 눈물이 자꾸 흘러도 창피한 줄도 모르고 자꾸만 되뇌인다 사랑해 (미안해 날 잡지마) 사랑해 (내가 없이도 넌) 니가 없으면 난 (행복하길 바랄게) 아무 것도 아니야  미안해(사랑해) 제발 좋은 여자 만나  이렇게 나쁜 날 잊어버려줘 사랑해 사랑해
U look at me Right T-ARA U Ready  *Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  Shubidub Su Supa Nova  지글지글 불꽃처럼 뜨거워져 Hot Hot  빙글빙글 어지러워 눈이부셔 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  니 앞에선 (Oh) 너무 작아져서 (Oh) I like U  Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Many Many Many 이따만큼 이따만큼 또   두근 두근 두근대 또 떨리네 Go it Go it Go  *REPEAT 이글이글 타오르는 내 눈을봐 Hot Hot   흔들흔들 흐트러진 내 몸을봐 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  빠져들어 (Oh) 정말 미치겠어 (Oh) My good boy   Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **REPEAT RAP] Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  U make me go LaLaLaLa Baby boy U So Hot Hot Hot  Ha Ha U & Me 단 둘 Yes We 우리만의 P.A.R.T.Y 두근거리는 심장이 계속 외쳐  Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Let me seeya LaLaLaLa
그대네요 정말 그대네요 그 따뜻한 눈빛은 늘 여전하네요 이제야 날 봤나요 한참을 보고 있었는데 햇살이 어루만지는 그대 얼굴 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 너무 늦었단 그런 말은 듣기 싫은데 내 눈을 피하는 그대 내 맘이 보이나요 그대 눈빛을 난 알 수가 없어 소리 없이 나 혼자 안녕 알고 있죠 지나간 일에는 너무 힘들었죠 만약이란 없는 것 그래도 한번쯤 달려가 잡았다면 그대가 한번만 안아줬더라면 그렇게 돌아서진 않았을텐데 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 혹시 그대도 하루마다 힘들었다면 나를 그리워했다면 주저하지 말아요 다시 망설이다 놓칠 순 없어 떨리는 목소리로 안녕 언젠가는 꼭 만나게 될 거라고 마음을 다해 바란다면 난 믿어왔었죠 이젠 슬픔은 없을 거야 우리 다시 만나면 감사해 우연이 선물한 이 순간을 그대도 지금 입술까지 떨려온다면 눈물이 날 것 같다면 내 손을 잡아줘요 그댈 다시 안아 봐도 될까요 숨결처럼 가까이 안녕 우리의 처음처럼 안녕
사랑해 사랑해 사랑해  이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울  눈물로 새나와 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 움키고 움켜쥐어도 너는 모래처럼 떠나가... 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해 사랑해 사랑해 이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울 눈물로 새나와
그대의 입술이 닿으면 간질 간질  마음이 간지러 자꾸만 아잉 아잉  기뻐서 아잉 아잉 예민해 예민해  그대를 1초만 못 봐도 눈물샘에 신호가 떠버려  자꾸만 꺼이 꺼이 보고파 꺼이 꺼이  예민해 예민해 알러지 같은 내 사랑 멀쩡하던 날  시큰하게 훌쩍거리게 줬다 폈다 왔다 갔다  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게  오~ 좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻해 덥썩 덥썩 내 맘 집어 삼키는 너 나 나 나 나……  그대가 툭 던진 농담도 밤새도록 내 맘을 괴롭혀 궁금해  오잉 오잉 생각해 오잉 오잉 예민해 예민해  알러지 같은 내 사랑 얌전하던 날  정신 없게 폴짝거리게 아찔하게 짜릿하게  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게 오~  좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻게 덥썩 덥썩 내 맘  집어 삼키는 너 날 꼼짝 못하게 해버렸죠…… 나만의 사랑 남자 중에 남자 어쩜 어쩜 어쩜이래..  오.. 완벽해 머리부터 발끝까지 내 삶의 보석 내 인생의 기적  오래 오래 오래토록 오~ 영원히  나만 나만 나만 나만 사랑해줘 나 나 나 나…… 아잉♡
어디까지 왔나 또 어디 숨었나  맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you  어디서 오셨나요 자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이  나는 참 맘에 드네요  옆으로 가고 싶지만 용기가 않나서 가슴이 떨려와  나는 참 망설이네요  몰라 어떡해 난 몰라 미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로  점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게    *Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서  Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야  시계는 왜 보나요 우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데   나는 참 맘에 드네요  나 오늘 이상하네요 자꾸 떨리네요 그대를 보고서  나는 참 망설이네요  몰라 불안해 난 몰라 미치겠어 어디로 갈까봐 한걸음 더  점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게  *REPEAT I like like this I like like that I like this like that yeah   *REPEAT Ah Ah Ah Ah Tonight  시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight  Ah Ah Ah Ah Tonight   널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야
아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요 여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요
Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen cause it's hot hot hot 럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게 Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸 난 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL Oh Oh Oh Yeah 가끔 미친 척 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야 Ah Say what Seven days all day 더 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로 짜릿하게 뭔가 다르게 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL 투정부릴 것 같은 말괄량이로 날 보지마 No 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Hmm, Yeah 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 Top Top girl Oh Oh OH Yeah
슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라  장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고  내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라) 밤 하늘의 별도 노래해 너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라) 세상 모든게 다 아름다워 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다   서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !  슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라) 오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑   자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와  어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛   그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘  넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 어두운 골목에 등불이 돼줄게  어두운 바다에 등대가 돼줄게 아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지  내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘  1. 2. 3. GO! 너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑 (널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양 (MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛  그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라
이렇게 너를 난 떠올리곤 해 길었던 순간들도 기억해 오늘도 너의 뒷모습을 잠시라도 볼 수 있다면 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어 널 사랑해 미련한 나야 널 못 버려 미칠 듯 숨이 막혀 밤새도록 널 밀어냈지만 아직도 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어  죽을 만큼 널 보싶다 Woo~Yeah 하늘이 널 허락한다면  죽어도 난 못 떠나 널 버리곤 못 가 Oh~ no no no 나 따위가 뭐길래 죽어도 떠날 수 없게 사랑해 나를 두고 가지마 제발 제발 제발 널 사랑해
시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘 * 손 틈새로 비치는 내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘 너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘 내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아  내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야 * Repeat 눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이  손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다 손끝으로 돌리며 시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다 너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘
넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time 우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만 뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄. You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말 지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy 사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy) 1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두
내 두눈은 너를 바라볼 때 가장 빛이 나고 내 마음은 너를 생각할 때 항상 행복해 내 모든게 그렇게 너만을 위한거야 항상 내 곁에만 이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을 해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까 오 ~ 내 사랑 나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼 내 하루는 너를 만날 때를  항상 기다리고 내 두 손은  니가 잡아주길 항상 기다리고 내 모든게  그렇게 너만을 위한거야 항상 내곁에만  이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을  해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까  오~ 내 사랑 (나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼)x3
사랑이란 멀리 있는 것 눈에 보이면  가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요 사랑을 사랑하려고  안녕 안녕 안녕 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 기억해주세요 나를 잊지 말아주세요  사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이 떠날 땐 편한 것 같아  안녕 안녕 안녕 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요 혹시 이 세상에서  그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 잊지 말아줘요 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 나를 잊지 말아요
Remember Me I'm In Da Da Da Danger 피노키오 Remember Me A woo 어디보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내 난 지금 Danger 한겹 두겹 페스츄리처럼 얇게요 Danger 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 I'm In Da Danger 피노키오 Re mem mem mem ber Me 피노키오 Remember Me 나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼 난 지금 Danger 한입 두입 마카롱보다 달게요 Danger 스며들어 틈 사이 샤르륵 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼쇼쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh I Just Wanna Tell You I'm In Danger Now I'm In Danger In Danger Remember Me Danger 누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어 꿈꿔 왔잖아 피노키오 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 Remember Me
아직 난 널 잊지 못하고  모든걸 다 믿지 못하고  이렇게 널 보내지 못하고  오늘도 다시 만들어볼게  우리 이야기 끝나지 않게  아주 기나긴 살갗을 파고 스며드는  상실감은 잠시 묻어둘게  새로 써 내려가 시작은  행복하게 웃고 있는 너와 나  네가 날 떠나지 못하게  배경은 출구가 없는 좁은 방 안 아무렇지 않게 네게 키스하고  달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  잊지 못하고 (Fiction in Fiction)  내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어  너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실과는 다르게)  써 있어 점점 채워지고 있어 너는 나에게로 달려와서 안기고  품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  다시 한 번 더 말하지만  지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난  (하지만 Fiction)  난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의  끝은 어떻게 마무리 지어야 해  사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만  써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는  지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만  모든게 바람일 뿐이라고 여전히  난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction)
난 요즘 가끔 딴 세상에 있지 널 떠나보낸 그 날 이후로 멍하니 마냥 널 생각했어. 한참 그러다보면 짧았던 우리 기억에 나의 바람들이 더해져 막 뒤엉켜지지  그 속에 나는 항상 어쩔 줄 몰랐지 눈앞에 네 모습이 겨워서 불안한 사랑을 말하면 흩어 없어질까 안달했던 내가 있지  그래 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  난 아직 너와 함께 살고 있지 내 눈이 닿는 어디든 너의 흔적들 지우려 애써 봐도 마구 덧칠해 봐도  더욱더 선명해져서 어느덧 너의 기억들과 살아가는 또 죽어가는 나  네가 떠난 뒤 매일 되감던 기억의 조각들 결국 완전히 맞춰지지 못할 그땐 보이지 않던 너의 맘은 더없이 투명했고 난 보려 하지 않았을 뿐 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 간절했고 그 순간을 놓친 죄로 또 길을 잃고 세월에 휩쓸려 헤매 다니는 어리석은 내가 있지 널 잃어버린 시간을 거슬러 떠다니는 어리석은 내가 있지 너 머물렀던 그 때로 거슬러 멈춰있는 어리석은 내가 있지
새파란 하늘 쨍쨍 해가 떴네 어저께랑 날씨는 같지만  똑같은 느낌은 아닐 걸 니가 여태껏 누려왔던  모든 것들이 온 데 간 데 없을 걸 그렇다고 마냥  울먹 울먹거릴 것만은 아니잖어  그렇잖어  니가 그렇게 그렇게 그렇게  원했던 나잖어 니가 여태껏 바래왔던  모든 것들이  이제부터 한 개 한 개 이뤄질 걸 니가 원하는 것들은  내가 다 줄 테니까 절대로 딴 데 가서  기웃기웃 하지를 마 니가 원하는 것들은  내가 줄 수 있으니까 자다가도 딴 생각은 마  왜냐하면은 오늘부터 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까  다시 한 번 말하겠지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까
Narration) 어, 어 그래, 그래, 나도 사랑해 Song Verse 1) 사랑해 하면서 넌 그와 입을 맞추고 / 이미 너의 심장은 그에 손을 느끼고 (감추고, 속이고 있어) 전화를 끊어도 너의 모습은 보이고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (내가 사랑한 너야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 됐어 / 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고해 ,더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 baby Verse 2) 하필 나의 그녀에게 넌 입을 맞추고 친구의 여자인걸 알면서 다가왔고 (감추고, 속이고, 있어) 우연히 마주친 내시선 피하지 않고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (널 믿었었던 나야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 / 됐어 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 Bridge) 모두 다 바이 / 모두 다 바이 Chorus) 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 이젠 굿바이
작사 : “hitman”bang & pdogg 작곡 : “hitman”bang 편곡 : pdogg Piano : pdogg Synthesizer : pdogg Guitar: 정재필 Chorus : 임정희 Recording Engineer : 양창원 @ BIG HIT Studio Mixing Engineer : Wonderkid@ Wonderland 너 없이 어떻게 살아가냐고 바보 같은 질문 말아 나는 알아 너 같은 남자는 널려 있단 걸 너 같은 남자가 아니더라도 전화 한 통에 달려올 그런 남자 나만 기다리는 남자는 많아    벌써 그 사람의 자동차 소리가 들려  이젠 내 집에서 좀 나가주겠니? 아예 없던 것처럼 * Hey,  I'm a golden lady 구차하게 왜 이래 내 내 내 내가 말로 해야만 알겠니 Hey,  I'm a golden lady 불쌍한 My Baby 빼 빼 빼 이젠 발을 빼줘야 할 때야 **야~ 이 집도 내가 산 거야 이 차도 내가 산 거야 난 이런 여자 야~ 날 위해 살아온 거야 그래서 소중한 거야 열쇠는 놓고 가 항상 놔두던 현관 입구 바구니에 안 보이게 괜히 숨겨 갈 생각 하지 말고  니 옷은 챙겨줘 남기지 말고 내가 선물한 옷들도 그냥 줄게 남김없이 싹 다 가지고 가줘 걸리적 거리니까 옆으로 비켜주겠니 이젠 현관에서 퇴장해 주겠니? 아예 없던 것처럼 * 반복 불쌍한 척 애교 좀 떨지마 지루한 너의 유먼 이젠 내겐 철 지난 옷과 같애 몇 번을 또 말해야만 알아듣고 내 앞에서 꺼지겠어? 이젠 안돼 나지막히 얘기할 때 나를 떠나줘 마지막이 아름답게 말을 말아 더 지긋지긋한 너의 어리광 차비라도 달라고? 나 참 어이가 없어 Good bye! * 반복 ** 반복
이 밤 지나고 나면은 날 깨울 그대 올테죠 한 방울 씩 흘려 놓은 눈물 즈려 밟으며 저 문 열리면 또 다시 빛이 내게 닿을테죠 그 이후론 영원토록 행복하게 살테죠  열 두시 종이 울리면 꿈 속에서 눈 뜨죠 사람들의 축복 속에 춤추고 있는 우리 둘 난 숨을 쉬죠 (You will never know) 난 살아있어요 (Everyone fails to love) 그 사실만은 나 믿어도 되는 거겠죠 Nothing lasts forever, Nothing really matters  날 찾는 길이 험해서 헤매고 있나봐요 언젠가는 웃으면서 그대 품에 잠들겠죠 난 갈 수 없죠 (I will never know) 날 못 찾을까 봐 (Everyone tells me so) 이 기다림이 다 물거품 돼 버릴까봐 Nothing lasts forever, Nothing really matters x4 
지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know  내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워  지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
yeah~ two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비됐습니까? Are you ready! 쳐진 달팽이 이적 and 재석 one two three go 어서 와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양말고 한잔해요 모든것이 그대 거에요 Check this out 사실 나는 킹카 였어 형들이랑 놀러 가면  웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제와서 생각하면 지나고 돌이켜보면  그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어 뜨겁게 셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 ninety ninety one 압구정 날라리 연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 에프터는 기대마요 이 바닥이 그런거에요 사랑을 꿈꾸지 말아요 나같은 킹카는 너무 바쁘니 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 내가 살던곳은 수유리
Step it up now 오 오 오 *라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라* 넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye 또 한번 더 배웠어  I will never forget about U, ye~  커졌어 난 강하게 더 높게  오 예 예 예 예 **Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe** *Repeat 내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Repeat 내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어  one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now 절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아 **Repeat Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe *Repeat
겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그 댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out!  (Yeah, you know?) Bring the boys out!  (We bring the boys out We bring the boys out yeah) Bring the boys out! 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니?  괜찮니? (get up)  암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니?  (that's funny) 괜찮니?  그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도  몇 번이고 일어나  날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던  네 야성을 보여줘 My boy  (Bring the boys out) Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜  원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸  너는 왜? (yes fly high!)  벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아  너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘  모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸?  주인공은 바로 너! 바로 너!  Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  Girls bring the boys out!  I wanna dance right now!  내가 이끌어 줄게 come out.  세상 남자들이여 난, No.1  지혜를 주는 Athena. Check this out!  즐겨봐라, 도전의 설레임  이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up!  Girls' generation, We don't stop!  (Bring the boys out)  막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가  네 눈앞에 펼쳐져  점점 더 완벽한 네 모습에 마치  난 빨려들 것 같아 My heart  겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀!  (Bring the boys out)  주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와 봐라 좀!  (Bring the boys out)  Cuz the girls bring the boys out Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls' generation make'em feel the heat!  전 세계가 우릴 주목해  (Bring the boys out)  세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라  You know the girls?  (Bring the boys out)
사랑을 믿지 않았지  오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다  니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어 * 넌 내꺼중에 최고 내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐 왜 너를 못 알아봐 나 따위가 뭐라고 감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼중에 최고  잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한번 내지 않고 오직 나만 사랑해준 자기보다 더 아껴준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워 * 반복   내겐 자격따윈 없지만 니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니 * 반복 넌 내꺼중에 최고 
샴푸가 되고 싶어 그대의 머리카락에 나 흘러내리며  짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요  다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요  세상에 없는 향기들로 널 영원히 널 취하게 할거야  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로  니 온몸을 다 감싸버릴거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  처음 널 봤을때 너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어  지금까진 다 잊어 이제 내 향기만 묻힐래  입술이 사랑을 얘기 할땐 그땐 우리 사랑은 디엔드  니가 내게 빠졌을때 그땐 일초도 너무 길어  틱톡 유톡 위톡 우리 시간만 자꾸 흐르고  가슴이 터질것만 같아 이런 네가 미워  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  매일 매일 기다려  이 순간을 사랑해  니 손길이 닿으면  우린 다시 판타지  너의 바람이 분다면 나는 바람에 날려가  눈물에 씻겨가 니 가슴은 뚫려가 니 향기가 될거야  뻔한 향기는 Good bye 뻔한 사랑도 Good bye 내 향기만 영원히  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야
Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar  Baby stop breakin' my heart  You heard me? No more next time! I hope you got that boy  Hey girls It's gon' be alright  Hey boys Better make it right  Hey girls We got ya back  got ya back ga ga ga got ya back 말하지 않아도 알 수 있다 했잖아  내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지  그래서 믿고 참고 기다렸지  혼자 두지 않겠다고 했잖아  약속했었지 손가락 걸었지  그런데 왜 또 거짓말을 해  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸  너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금  지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데  (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐  Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby  니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy 너 때문에 내가 미쳐  why try'n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩  UP & DOWN, Don't let me down,  난 울어 매일 밤 No No  Stop breakin' ma heart 너는 내 기분도 모르고 눈 돌려  What I got what you lookin'for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고  oh, no This gon' be the last time 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Woo Boy 더 좋아질수록  Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임  때론 나를 보는 따뜻한 눈길 그거 하나면 되 오직 너만 원해  아직도 너만 내 맘 모르잖아 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Ma Boy
입술 끝에 맺혀있는 말  너만 보면 하고싶은 말 너무 소중해 아껴두려고  참고 또 참는 말 할 수 있어 행복한 그 말  발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게  네게 해주고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  울다가도 웃게하는 말  웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에 하고  눈 감고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말  너를 사랑해 니가 다가온다  나를 본다 가슴이 뛰어 온다 매일 너를 봐도  이런건 기적일까 계속된 꿈인걸까 사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며볼래도  결국엔 내맘은 이런거야 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 눈물이 나 어떻게 니가 내게 온거니  믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해
맨처음 너를 보던 날 수줍기만 하던 너의 맑은 미소도 오늘이 지나면 가까워 질거야 매일 설레는 기대를 해 무슨 말을 건네 볼까 어떻게 하면 네가 웃어줄까 손을 건네보다 어색해질까봐 멋쩍은 웃음만 웃어봐 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 너와의 손을 잡던날 심장이 멈춘듯한 기분들에 무슨말 했는지 기억조차 안나 마냥 설레는 기분인걸 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 우리 서로 사랑하는 사이가 되기를 잡은 두손 영원히 놓지 않을꺼야 바라보는 너의 눈빛속에 행복한 미소만 있길 바래 우리 서로 사랑하는 사이가 될꺼야 아껴주고 편히 기대면 되 너를 보는 나의 두 눈빛이 말하고 있어 널 사랑해 
달콤한 농담  치명적 스킨향  무너져 가는 널  뒤로 한 채 돌아선다  널 유혹하는 나의 눈빛은 날 버린 그녀를 대신하는  차가운 복수  난 그대를 뒤흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  거울을 보며  머리를 빗으며  내게 흠뻑 빠진  그대들을 응시한다  난 그대를 뒤 흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린 그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  내 백합  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장 상처  난 백합  순정마초
울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지 왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지  너 없이 어떻게 웃으라고 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면 잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 참으려 해도 눈물이 나는데 하늘은 왜 이리 화창한 거야  남자라 해도 울고만 싶은데 햇살은 왜 이리 따가운 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까
Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 01] 헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고 술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고 욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고 그렇게 세상 모든 게 다 싫고 그런 내 모습에 넌 또 실망해 하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고 니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래 너도 울잖아 아직 나 사랑하니까 무릎 꿇잖아 내가 미안하니까 그러니까 붙잡아 구차한 변명 거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 02] 너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려 우리 사랑했던 1년 그 시간 동안 못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어 이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어 남잔 바람도 필 줄 알아야 돼 여자에 얽매이면 안 돼 그렇게 말했던 이 남잔 니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다 그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야 이제서야 니 소중함을 알았던 거야 니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어 다시 한 번만 날 믿어줘 제발 Sub Hook] 오~ 나를 견뎌준 내 사랑아 지금껏 네게 준 건 눈물뿐인 이 못난 놈은 그래도 널 언제나 너만 생각해 Break] 네가 내 옆에 있어야 힘이나 잘 알잖아 돌아와 Oh 네가 내 옆에 있어야 완벽해 잘 알잖아 돌아와 줘 Oh Verse 03] 80 넘은 부부도 싸우고 보름도 안 되서 또 티격태격 하지만 오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아 넌 나에겐 그런 존재 매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고 참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야 사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야 그게 내 진짜 마음이야 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 (X2)
Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를  Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면  사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아  모두 다 맞아
그대만 바라보는 것이  부담스럽다고 느낀다면 난  이제 그만 떠날게.  내 감정을 다스리지 못해  그댈 괴롭게 했던 거라면  이제 난 물러날게. 난 그대가 훅-하고  내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고  쉴 수조차 없었단 말야. 내 이런 바보 같은 집착이  널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  사소한 어떤 변명도  이제 하지 않을게  그런 표정 짓지 마 (슬퍼..) 나는 단지 입을 닫고  너의 행복만을 바래주고 싶었어.  그런 게 아닌데...no.. 찬바람에 후-하고  차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고  안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다.  언제라도 그렇다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다.  넌 잊고 살아. 넌 모두 잊어버리고  걱정스런 눈빛으로 보지 마  난 괜찮아. 언젠가 이 심장의  상처들은 아물겠지  언젠가 나도 좋은 사람  만나게 되겠지. 잊어! 그래, 모두  떨쳐버리고 어서가라. 내 이런 마음 다시  돌려 너를 잡아두기 전에... 습관처럼 나도 모르게  네게 전화 할지도 몰라.  hello? hello? hello? hello? 네가 너무 보고 싶어서  네 집 앞에 있어도 냉정하게.. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.
(Black Black Black White) (Black Black Black White) Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery   정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and White  너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White) 도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니  정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me)
처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었고 처음 당신의 눈물이 내 옷깃을 적셨을 때 나는 당신의 눈물에 젖어서 내가 알지 못하였던 내 모습들 당신과 함께 알게 됐죠 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었죠 사랑 하나로 멈추었죠
몰라 몰라 너무 몰라    A Let's roll baby Come on   몰라 몰라 아이 몰라   Please Show me baby   하루 종일 어지러워 죽겠어    나도 몰래 빠져버린 나의 맘은 또     I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   너만 보면 눈이 부셔 죽겠어   첫 눈에 반해버린 나의 맘은 또   I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby    오 나를 쳐다봐 (쳇!)  딴 곳을 바라봐   자꾸 장난치지마 baby    또 너를 따라가 (쳇!) 딴 청을 피워 나   또 몰래 숨어서 꿈꾸는 난    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워    Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy   너무 놀라 숨이 막혀 죽겠어    넌 몰라 나의 맘은 Pinky fantasy    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   눈 감아도 너만 보여 죽겠어    귓가에 아~ 간지러운 목소리    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   오 말을 건넬까 (쳇!) 좀 더 기다릴까    고민 고민하다가 baby    상처를 받을까 (쳇!) 상상만 하잖아    너 몰래 숨어서 꿈꾸는 난   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓   타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 나의 맘은 쿵쿵 뛰어   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 니가 좋아 쿵쿵 뛰어   I'm so high   몰라 몰라 너무 몰라   넌 정말 내 맘을 몰라 Baby   몰라 몰라 아이 몰라   오늘도 너를 따라가   Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy
빠졌나봐 빠졌나봐 Lovin' my boy 빠질거야 빠질거야 너의 맘도 오늘밤도 내일밤도 만날 My boy 100%는 아녀도 Baby Oh~내꺼 해줄꺼지 응?  Baby Oh~보고 싶은 내님아 *Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해 비행기를 타고가야 만날텐데 만만치가 않아않아 울먹울먹  양쯔강 을 건너건너 가고파도 돈이없어 힘들어 Baby Oh~ 내꺼 해줄꺼지 응?   Baby Oh~ 보고 싶은 내님아 *Repeat Hey~거기 수트입은 샹하이 Boy     왜 내가 눈떴을 땐 보이지 않는거야 아무 소리 없이 사라진 넌 나뻐  너는 내가 아마 처음 느낀 사랑일 껄 꿈이지만 난 니꺼 아무리 보고파도 그게 잘 안돼  어떡 해야 해 난 어떻게. 잊어야 하나 봐 잊으려 노력해도 그게 잘 안돼 자꾸 나타나잖아 꿈에 보이잖아 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 너무나도 도도해
A) 우린 첨부터  어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데  참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면  미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸 B) 특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로      점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 A') 그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠 B') 숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 D) 이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸 C') 그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말  두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여  최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요
해질 무렵 바람도 몹시 불던 날 집에 돌아오는 길 버스 창가에 앉아 불어오는 바람 어쩌지도 못한 채 난 그저 멍할 뿐이었지 난 왜 이리 바보인지 어리석은 지 모진 세상이란 걸 아직 모르는 지 터지는 울음 입술 물어 삼키며 내려야지 하고 일어설 때 저 멀리 가까워 오는 정류장 앞에 희미하게 일렁이는 언제부터 기다렸는지 알 수도 없는 발만 동동 구르고 있는 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요 낙엽이 뒹굴고 있는 정류장 앞에  희미하게 일렁이는 까치발 들고  내 얼굴 찾아 헤매는  내가 사준 옷을 또 입고 온 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요
Ah, Ah,하나,둘,셋.  Welcome to the Super Show! Let's Go~!!  My name is DongHae.  Let's party tonight!!  그대의 마음에 불을 질러  내가 원조 여자 킬러 문자 썼다 지웠다가 썼다 지웠다가  하게 확 꼬셔 볼라  밤에 잠 못 자게 미치도록 가만두지 않아 나를 말릴 생각 하지 마라  그러다가 다친다 아싸 삘 받았어 밤새도록 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠, 오빠. Tokyo, London, New York, Paris, 오빠, 오빠. I'm so cool, I'm so cool,  Party like a superstar,  이쁜이들 다 모여라 떴다 오빠, 오빠. 이리저리 이쁜이 있는 곳에 가서 (HOLLA)  요리조리 다니면서 Shawty Shawty (HOLLA)  오빠오빠 라고 다 불러 난 국제적인 오빠  집에 가지마 라고 하지마 난 모든 이의 오빠 아싸 기분 좋다 오늘 계속 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *Repeat (x2) *Repeat (x2)
[Hook] everybody say it (go go go go go) all the ladies say it (go go go go go) come on the fellas say it (go go go go go) all the people say it (go go go go Everybody) [Chorus] 무대가 열렸다 막이 올랐다  위로 올라가 네 세상을 보여줘 기대해도 좋아 인생은 나의 무대 Attention Everybody (Everybody) [Tyfoon Rap] T Y F O O N Move your step. low lowdown 지금은 나 나의 무대 이제 그만 너 너 넘겨 줄래? 제법 그럴듯한 말로 진실과 타협. 거짓을 낳아도 무소의 뿔처럼 I gotta go 난 거침 없이 Like Desperado If you Love me (I Love you too.) If you hate me (I Hate you fool.) HA HA Yes I know i'm so cool 알잖아 넌 이미 You know the rule [Chorus] [은지원 Rap] 무대위에 서본지도 long time ago 오랜만에 마이크를 쥐어 잡고 박자의 맞춰 리듬도 타고 i feel good this is my flow i say ho 외쳐봐 hey ho 자 모두 일어나 날 따라해요 날 판단하긴 아직 일러 강자에 강한 난 always winner on-line reply keyboard warrior 무얼 위해 비아냥 거려 stop that noise don't care anyway 목표를 향해 달려 난 day by day [Bridge] 오늘도 달려보자 언젠간 bottom to top (시작해봐 Time to shine 뒤돌아 보지마) 실패해도 좋아 멈추지마 alright. (Please don't ever let you down) [길미 Rap] 막이 올랐어(oops) 시선은 멈춰  amazing voice 심장을 훔쳐 이깟 걸로 날 속단하지 말어 원하던 걸 들려줄게 감사히 들어 (who's real?)그건 바로 G. I .L .ME. i become the object of envy  백번 넘어져도 백 한번째 일어나 그 누가 뭐래도 한길로 끝까지 걸어가 인생을 노래하는 딴따라라 힘들어도 웃어넘겨 난나나나 뜨거운 조명 아래 거기가 내 자리요  뜨겁게 놀다 갈래 put your hands in the air yo~ [Hook] [Chorus]
한걸음도 다가 설 수 없었던 내 마음은 알아 주기를  얼마나 바라고 바래 왔는지 눈물이 말해 준다 **점점 멀어져 가버린 쓸쓸했던 뒷모습에 내 가슴이 다시 아파온다 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가까이에 있어도 다가서지 못했던 그래 내가 미워 했었다** 제발 내 얘길 들어주세요 시간이 필요해요 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가슴 속 깊은 곳에 담아두기만 했던 그래 내가 사랑 했었다 긴 시간이 지나도 말하지 못했었던 그래 내가 사랑 했었다
Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 칠흑 같은 미래 마치 끈에 묶인 광대같이 나를 가둔 여긴 마치 드라큘라(큘) 드라큘라(큘) 삐걱대고 달려가는 (Midnight Circus)  위태로운 롤러코스터 (Midnight Circus) 아래 보면 정말 끝인 거 (Creepy night) 끝을 보는 순간 지는 거 (Troubled night) 지는 순간 넌 Out 되는 거 Show must go on, never stop 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 창살 없는 감옥 마치 매를 맞는 재롱잔치 비극적인 희극 마치 무대 없는 노름 마치 빛을 보고 달려드는 (Midnight Circus) 나비떼들 같은 People (Midnight Circus) 위로하면 난 맘 약해져 (Don't rely) 약해지면 네가 책임져 (Don't deny) 책임 못질 거면 즐겨줘 Show must go on, never dream 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) Hey 나에겐 NG도 장치도 없어 속임수 같은 건 없어 Attention, Mr.A, Mr.B One, 절대 뒤를 돌아 보지마  Two, 절대 다른 말은 듣지마 Three, fall~ (Here comes the highlight of the show)  그리고 아무도 없었다 불 켜진 이 곳엔 비어있던 무대 위에서 난 여태 혼자 울고 웃고 난 갈 곳 따윈 없었다 쇼 끝난 이 곳엔 화려한 불빛에 속는 곳 We're in the midnight, midnight circus show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2)
A) 아름답던 사랑, 식어버린 니 맘 언제부터인가 니가 조금씩 달라졌어 혼자 생각하고, 나 혼자 의심하고 이러다가 나 정말로 미쳐버릴지도 몰라 B) 어젯밤에 너 뭐했어, 왜이리 연락이 안되니 혼자 흥분해서 막말하고 또 다시 후회해 말하다말고 끊어버린 전화, 열 받는다고 헤어지자 말한 건 모두 거짓인 걸 왜 몰라 Hook) 아나요, 이 아픈 마음을 그댄 아나요, 내 사랑을 내가 얼마나 좋아하는지 그댈 얼마나 사랑하는지 아나요, 쓰라린 상처를 그댄 몰라요, 죽었다 깨도 그대 없는 하루하루는 내겐 의미없단 걸 왜 몰라 Rap lyric) 홧김에 뱉어버린 말, I hate you 그래놓고 맘 속으로 외쳐, I love you 맘에 없는 소리만 하는 나 밤새도록 후회만 너 땜에 울고, 너 땜에 웃고 난 너만 바라보는 해바라기 Baby boy 오직 너만이 내가 사랑할 수 있는 사람 그대만이 나의 짝, No matter where u are 난 항상 니 옆에, Baby you're my shining star B) Hook) Bridge) 그대만을 사랑해, 이게 나의 맘인데 왜 그리 멍청하게 너는 딴 곳만 쳐다보니 너는 미칠것만 같아, 너 땜에 내 속이 다 타버렸어 돌아선 그대 맘을 잡고싶어 난 
Bubble pop  Bubble pop  첨부터 끝까지   날 바꾸려 하지마  아니면 차라리 다른 사람만나  투덜대지마  밤늦게 나가서 놀면 좀 어때  어쩌다 전화 안받으면 어때  왜 자꾸 그래 너 나를 못믿니  woo boy 너에게 날 맞추진마  hey boy 나에게 더 바라진마  my boy 거품처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  woo boy 있는 그대로 생각해봐  hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘  my boy 거품 처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  말은 좀 예쁘게 해   웃을땐 얌전하게  연락은 좀 자주해 너나 잘해  hey hey  hey  hey bubble bubble pop pop 웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 모르니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 너에게 날 맞추진마 나에게 더 바라진마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는대로 날 바라바줘 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop
Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 도저히 이렇겐 더 안되겠어 내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널 프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어? 교실에서 사무실 책상에서 청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로 가십 가득한 TV가 재미없어 한강에서 물 파란 동해에서 저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자 너무 더우면 까만 긴 옷 입자 Yeah! It Must Be Burning Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat You Know I Got It 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Summer
한 남자의 눈동자가 흔들 일초에 열 한 번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요 니 옆에 니 여자가 비틀비틀 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 입술이 널 부르게 tonight 구두가 너에게 날 보낸다 키스는 커피처럼 hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 good bye 멘트는 필요 없다 눈빛으로 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부르게 tonight 지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 tonight 멈출 거면 지금 stop해 느낌은 말이 없어  멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로 Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop 니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아 너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아 이제 너를 녹여봐 tonight Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부른다 tonight kiss가 널 부른다 tonight
Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요? 딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요? 책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알 오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어 여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어 열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어 난 바람났어 미미미안해 엄마 용서해 엄마 오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 let's come let's go let's come let's go let's go come on! 오늘 밤도 바람났어 친구따라 강북갔어 UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어 발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서 나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어 매력이 넘쳐 스타일 멋져 swell swell 동해도 번쩍 서해도 번쩍 이런 남자들 만나봤어? swell 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 늦바람 났어
A! Time is too slow for me baby Listen this girl  (Ah Ah) 흐르는 눈물에 널 지우려 해 (Ah Ah) 깨끗하게 너의 곁을 떠날 수 밖에  (Ah Ah) 넌 너무 쉽게 떠나가려 해 (Ah Ah) 여잘 믿지마 싸늘하게 식은 목소리 거친 니 눈초리 오 차디찬 매 마른 입술 Hey baby say 나 어떻게 해야 해 어떻게 너 돌아 올수 있겠니 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 넌 나의 전부야 다른 남잔 아니야) 후회하고 말걸 나만의 Yo my girl) 하루 하루 지나갈수록 아파 난 더 참을 수가 없어 오 하얗게 어느새 하얗게 오 버려진 내 모습 싫어 Hey baby say 나 까맣게 이렇게 까맣게 다 타들어만 가잖아 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby I Don't make me cry (Don't make me cry) 눈물이 앞을 가려 볼 수 없잖아 숨이 막혀 니 이름을 외쳐도 (Oh) 넌 들리지 않나봐 난 더이상 못 참겠어 I need you in my life 이 눈물이 끝일 수 있게 나를 감싸 안아줄래  다시 돌아와 줄때까지  난 여기 서있어 girl 밤낮 없이 친구들은 비참하데 huh it's OK cause  난 너 없인 두근두근 뛰던 심장이  굳어버린 마네킹 처럼 텅빈 껍질 Come back love girl I'm so sorry  Ah~ No No No U don't make me cry (cry) 이제 울다 울다 지쳐 쓰러져만 가잖아 난 괜찮아 (Ah)  너 내게 돌아와줘 어서 너 I'm so crazy 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 떠나지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah
그 동안 어떻게 지냈니  물어보진 못했지  그저 어색한 안녕  참 반가웠던 너무 짧았던  인사가 끝나고   어렴풋한 미안함을 나는 보았어 괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  너에게도 나는 따뜻한 기억일까  서로가 마지막이 되길  우린 약속했지만  그저 스쳐간 인연 주고 싶은 것 주지 못한 것  마음에 남아서  넌 떠나도 난 그곳에 고여 있었지  괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  나로 인해 너도 조금은 울었을까  하고 싶은 말이 너무 많은데  이미 돌아선 너를 잡을 수 없어  괜찮아 이제는 지나간 일인걸  내가 감당한 외로움만큼  네가 편해졌다면 괜찮아 괜찮아 미안해 하지마  넌 내게 언제나 고마운 기억인걸  혹시 돌아오고 싶다면  지금이라도 난..
Listen up, 네가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 드드 등을 돌렸어 Girl 말도 안 돼 어떻게 네가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 네가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go, Where did you go Where did you go oh oh oh oh  내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 네가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 네 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 네 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 (No no, No no) 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh (yeah yeah)   나를 보며 웃어주던 네 얼굴에는  차가운 표정밖에 안 보여 네 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 네 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어 (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me abandoned me, abandoned me  넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh I was always there for you but you were never there for me yeah
그 소리가 들려온다 나의 온 몸에서 들려온다 절대 듣고 싶지 않은 소리  절대 들어서는 안될 소리  너의 입에서 곧 쏟아지려 하는 그 소리 * 그 입술을 막아본다 말 하지마 하지마  니 말을 막고 귀를 막아봐도  예감도 직감도 다 아는 니 그 소리  아니기를 바라는 맘  자꾸 짧아졌던 너의 통화  여기 저기 듣고 싶지 않은  거짓말 같은 안 좋은 소문  나를 네 멋대로 떠나려고 하는 그 소리 * 반복 ** 알면서도 빌어본다 떠나지마 가지마 듣고야 마는 헤어지잔 소리 입술을 막아도 이별이 또 온다 Don't say don't go away  Your love is dead, there's no way  Don't say don't go away  무서워 나 웃어본다 억지로 너의 입에서 내가 아는 말이 나올까 입도 못 떼고 가슴앓이 말 안해도 다 아는데 어찌하리 너의 입에서 내가 아는 말이 예감도 직감도 다 아는데 oh no 아는데도 싫은걸 어떡해 yeah 그 입술을 막으면 못 이긴 척 져줄래 끝까지 널 잡으면 다시 날 안아줄래  * 반복 ** 반복 그 입술을 막아본다 알면서도 빌어본다 그 입술을 막아본다 그 입술을 막아본다
오빤 강남스타일 강남스타일 낮에는 따사로운 인간적인 여자 커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자 밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자 그런 반전 있는 여자 나는 사나이 낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이 커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이 밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자 이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자 가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자 그런 감각적인 여자 나는 사나이 점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이 때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이 근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 You know what I'm saying 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일
The twinkle, twinkle The twinkle, twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나    딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해  끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아    늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아  눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸  아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될 거야  난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래  왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐?  나를 봐 칙칙한 옷 속에서도 나는 twinkle 태가 나  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나
어디선가 네 목소리가 들려와 또 바보처럼 네 모습 그려봐(난 또) 설명할 수 없는 강한 힘이 날 감싸고 내 삶에 깊이 박힌 빛 바랜 추억들만 넌 잘 지내고 있다는 소식을 들었어 멈춰버린 시간 속에 나 혼자 갇혀 있잖아 [hook] 네가 원한 건 내가 아닌 걸 알면서도 널 붙잡고 있었던 바보 같은 난 이제 여기 없어 And I Feel Like We Can't' Go on Anymore Anymore oh oh oh anymore  oh oh oh anymore oh oh oh  Don't Wanna Cry anymore 네가 없는 하루도 나쁘지 않아 그래 차라리 더 잘된 것 만 같아 you know 넌 내가 울며 매달리길 바라겠지만 그건 너의 이기적인 생각이야  It's Too Late 추억도 시간 앞에 시들어 버린 꽃 밤하늘에 떨어지는 별처럼 빛을 잃어가 [bridge]  내 곁에 있을 때보다 행복해야 돼 Cause I know that  너도 가끔 날 생각하고 있다는 걸
그날 밤은 내가 너무 심했어  니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해”  이 말 한마디 어려워서 우린 끝까지 가  내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로  다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면 분명  먼저 연락이 오겠지 아침이면 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려  매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려  미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구  헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는  Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 아무 말 하지마  괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마 내게는  너만큼 날 이해해줄 사람은 없단 걸  넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 come back to me ye ye ye 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl
나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss speak up speak up speak up speak speak up speak up speak * you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야 시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게 좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌 *repeat speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak 네게 잡힌 내 손 예뻐 eh- eh- 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh- eh- you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah  이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss
언젠가 마주칠 거란 생각은 했어 한눈에 그냥 알아보았어 변한 것 같아도 변한게 없는 너 가끔 서운하니  예전 그 마음 사라졌단게 예전 뜨겁던 약속 버린게 무색해진대도 자연스런 일이야 그만 미안해 하자 다 지난 일인데 누가 누굴 아프게 했건 가끔 속절없이 날 울린 그 노래로  남은 너 너 잠신걸 믿었어 잠 못 이뤄 뒤척일 때도  어느덧 내손을 잡아줄 좋은 사람 생기더라 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 이대로 우리는 좋아 보여 후회는 없는걸 그 웃음을 믿어봐 믿으며 흘러가 먼 훗날 또 다시 이렇게 마주칠 수 있을까 그때도 알아볼 수 있을까 라라라라라라 이대로 좋아 보여 이대로 흘러가 네가 알던 나는 이젠 나도 몰라 라라라라라라
친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람
멀어져만 가는 그대  You’re the only one  내가 사랑했던 것만큼  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One 어색하게 마주앉아  사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는  차가운 정적 우릴 얼게 만들어 지금 이 자리에서 우리는  남이 되겠지 어느 누군가는  눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고  자꾸 애를 써가면서 눈치 보는  니 모습 싫어 So I’ll let you go 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye 다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One You’re the only one, Only One 갑작스런 나의 말에  왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게  잘못된 걸까 오래 전부터,  다른 곳만, 기대한 건 아닌지 너무 다른 시작과 끝의  그 날카로움이 내 심장을 찌르는  아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게  무너져서 이런 내 모습 어떻게 일어설까 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (Only One)  이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye (Good bye)  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one (You’re the only one) 내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까  (I will let you go)  하루 이틀 한달,  멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상  살지 않겠지 지우겠지 Only One Only One You’re the only one, Only One
빽가) Yeah Twenty twelve You know what it is! It's Brave Sound KOYOTE 코요태) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) 빽가) 난 매일 강남으로 한잔 먹고 장난으로 너에게 전화해 이런 저런 얘기를 해 나도 이런 내가 싫어 맨 정신엔 밤이 너무 길어 But I Can't Stop this !  이런 내 모습도 사랑할순 없니 ? (Come on) 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love you boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) 나 원래 맨 정신에 할 말도 잘못해  오늘따라 이상하게 자꾸 불타올라 ("지금나와..") 갑자기 헤어지자면 난 정말 어떡해  우린 아직 입맞춤도 못했잖아 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇 시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love u boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) (I'm Sorry Girl) 매일마다  지치지도 못할 약속만해서 (So Sorry Girl) But My love is True  널 사랑한단 말이야 Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !! Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !!(I'm crazy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy)
노홍철) 그토록 바라던 시간이 왔어요 모든 사람의 축복에 사랑의 서약을 하고 있죠  세월이 흘러서 병들고 지칠 때 지금처럼 내 곁에서 서로 위로해 줄 수 있나요 다듀) yeah~ 이 결혼 반대 다듀) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) 개코) 이 결혼식 민폐 좀 끼쳐볼까 완전 진상 떨고 개처럼 미쳐볼까.  이 결혼 난 반대. 절대 안 돼. 형은 평생을 혼자서 살아야 돼 최자) say no!! (no) everybody say no! (no)  이 결혼식은 안 돼 반대하는 사람 say no (no) 개코) 그 누구도 감당할 수 없어 형의 돌아이 기질  버틸 수 없어 형의 결벽한 기질 형은 혼자일 때가 그 어떤 때보다 빛나 근데  평생 혼자 견뎌야 돼 치루와 치질. 최자) 반대 반대 난 이 결혼에 반대 안돼 안돼 아직 결혼은 안돼 얜 갔고 형까지 가면 난 누구랑 놀아 다 망칠거야 이 결혼식 아 난 몰라 홍철) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 다듀) 이 결혼을 반대하는 사람 소리 질러!! 홍철) 이 결혼을 찬성하는 사람들 소리 질러!! 홍철) 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 수백 번을 물어도 대답은 너야 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 이건 우리의 사랑의 서약 기타 솔로/노라조 등장) 노라조) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요  저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요  믿어요 믿어요
가사 정보가 없습니다.
상상했었어 무대에 오르는 그 순간을  따뜻한 햇살 마이크를 잡은  내 위로 쏟아질 그 빛을  사람들에게 들려주고 싶은 노래가  나는 너무나 많아   내 마음이 닿기를 너를 볼 수 있기를  꿈만 같아 너의 앞에 선 이 순간  너를 웃게 할 이 노래   Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래 듣고 있니 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 이제 시작해 네 맘으로 가는 긴긴 여행   외로워지면 눈물 날 것 같으면  너의 손을 잡을게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래  지금 너도 듣고 있는지 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 웃게 할 이 노래  Oh I dream 말라버린 네 맘에  비처럼 내릴 이 노래 오래 맘을 적실 비처럼  네 맘속의 사랑이 혼자 시들지 않게  언제나 날 지켜준 첨부터 나를 지켜본 네 앞에서  널 그리고 그리며  꿈꾸던 마음 하나로 난  노래할게
언제부터인지  그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와  함께있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이  나의 가슴속에 너무  깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란  말을 전할 수 밖에 아무 생각  할 수 없어 그저 돌아설뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴 때까지 언제까지일까  그댈 잊고 사는건 이미 나를  잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만  아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에  난 다시 생각하지만 그 날 그 모습을  잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어  그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  그대 생각해줘 나를  조금 기다려줘 나를  아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지  그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느 날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지
별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Left 그리고 Right  넌 나를 흔들어 Disco night  아래위로 날 앞뒤로  내 마음을 뒤집어 Inside out  그런 너는 솜사탕  아 질리지가 않아  오늘 이 밤이 다 가기 전에  Let's love all night 아직 난 사랑을 잘 몰라  너를 처음 본 순간  강하게 밀려오는 파도를 느꼈어   내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Something good Nothing better  넌 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼  나 힘없이 넘어가  이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나  I'm wating for you 아직 난 사랑을 잘 몰라  니 앞에 설 때마다 강하게  밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  I just wanna love you all night long  니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야
널 사랑하겠어 효린 내 뜨거운 입술 이 너의 부드러운  입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마 음을 모르고 있었다면은 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있 어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마 음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어
아주 많이 궁금했어  오랫동안 닫혀있던  네 마음 그 마음  움직인 곳이 어딘지  알기도 전에 미웠어  전화길 놓지 못하는  네 모습 그 모습  슬퍼 보였으니까  아껴뒀던 네 맘을  다 어디에 준거야  * 온종일 넌 기다리잖아  괜찮다며 몰래 울잖아   너를 이렇게 만드는 사람  난 그 사람은 싫어  다른 더 좋은 사람 찾아  널 혼자 두지 않는  그게 꼭 내가 아니라도 괜찮아  그렇게까지 아픈 건  사랑일 리가 없잖아  좋으면 아끼면  울게 하지는 않아  보기에도 아까운 널  거기에 두지 마  * Repeat 내 이런 말 넌 들리지 않겠지만  화를 낼 수도 없지만  너를 좋아하니까  누군갈 사랑하는 일이  그렇게 힘들 필욘 없어  널 향한 내 마음을 어쩔 수 없듯  너도 그렇겠지만  너에겐 내가 있다는 걸  한 번쯤 생각해봐  울지 않았던 너로 다시 돌아와  기다리고 있을게 제발 
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
가사 정보가 없습니다.
사랑이란 쉽지가 않아서 마음속에 상처가 컸나 봐 어떤 말도 전혀 익숙하지 않아서 어느샌가 너의 목소리가  멀리서도 내 귀엔 들려 너를 떠올리면 웃음이나 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속 네 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 소리 없이 환한 네 웃음에 이상하게 계속 내 맘이 너를 향해 달려가고 싶어 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어  내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속  생각만 나  점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제  한 번만이라도 말해주고 싶었는데 내가 먼저 내 맘 고백할게 이젠 보여줄게 점점 더 너를 사랑할게  좀 더 많이 사랑할게 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 내 눈엔 계속 네가 생각나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제
Catch Me, Girl! Catch Me Now!  (Catch Me. If you wanna) 한 번 단 한번도  끝까지 내게 맘을 연적 없어  난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야  그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐  Tonight Tonight Tonight  널 기다렸지만 이건 좀 아니야  이젠 널 떠난다 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) 오, 모르겠다 너의 맘에  내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에  말해줘 말해줘 대답해 시간은 널 그렇게 묶어 둘거야  지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼  미련 좀 떨지마 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 한동안 내겐 너만 가득 찬 기분  참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No!  없다는 걸 넌 잊지마 애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지  너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니?  너 밖에 없어 도대체 왜?    *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) (Catch Me. If you wanna)
[Intro] girl,  you know  you deserve better [Chorus(산체스)] 충분히 예뻐 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 [Verse 1] 고개 들어봐, 화장이 이게 뭐야 그 손 내려봐, 또 울었니 설마? 몇 번을 말했어, 그 남잔 아니라고.. 걔랑 만난 후로 너 잠깐만이라도 행복하다 생각한 적 있니? 그는 널 얼마나 소중하게 여기니? 그 사람에게 넌 단지 장식품 관심도 없겠지, 네 감정, 네 상처와 네 꿈 그런 남자에겐 네가 아까워 매일 눈물 흘리기엔 넌 너무 아름다워 넌 사랑받아야 돼, 그럴 자격 있어. 널 소중하게 대할 남자, 여기 있어 [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Verse 2] 충분히 예뻐 넌... girl you deserve better love, girl 이해가 안 가, 어째서 넌 그 사람에게서 떠나지 않는지...  아프면서도 계속 처음 그 자리로 돌아가잖아. 바보도 아니고, 난 화가 나. 한 번만 더 널 울게 만들면 그 땐 나도 뭔 짓을 할지 몰라, 못 참아. 그런 남자 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 꺼내줄게 너 거기에서... 사랑 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 내가 네 곁에 있게 해줘 [Bridge by 산체스 (rap by Verbal Jint)] pretty girl, 그 남자는 아직 너를 몰라 (he doesn't know) pretty girl, 네 안에 있는 보석을 못봐 (he's blind to it) blind to it (너무도 일방적인) 일방적인 (그런 관계에서 벗어나게 해줄게, 내가 널 행복하게 해줄게) [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 (you deserve better) 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 (get you out of there) 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 충분히 예뻐, 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Outro] 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 근데 어째서 넌 그런 남자의 곁에 있는지 (I wonder) 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 내가 행복하게 해줄게 baby girl, if you come to me
가사 정보가 없습니다.
2012 뚱스  Come Back  Second Round  쩔어 쩔어  니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어  내가 Hip Hop 장동건  내가 예능 소지섭 내가 Hip Hop 원빈  얼굴 보면 아니라고 못하겠지  타고난 건 바뀌지 않는 법  찍어라 발라라 칠해라  타고난 건 바뀌지 않는 법  이게 바로 원판 불변의 법칙 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 잘 생긴 사람 Say Ye 살쪄 살쪄 살쪄  우리처럼 되고 싶음 살쪄  머리부터 발끝까지 초딩부터  대딩까지 우리 모두 Say 살쪄 살찌고 살찌고  또 찌고 또 쪄 찍고  바르고 칠하고 덮고  그래봐야 우리 아류 삼류  헛된 희망 집어치워 버려 태어날 때부터 쩔었어  쩔어도 너무 쩔었어  귀티 부티 촌티 날티에  난 치를 떨었어  태어날 때부터 뼛속까지  나 잘생겼어  맞아 맞아 우리는 잘생겼어  누가 뭐라 해도  우린 Hip Hop 장동건  누가 뭐라 해도  우린 예능 소지섭  그렇다면 그런 거야  의심 말고 믿어  믿으라면 믿어 믿으라면 믿어  잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 연예인이다 잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 바로 뚱스다 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 이게 바로 무도 Style
내 마음속에 너무 아름다웠던 그녀가 나를 보네 이별의 눈빛 그것조차 투명한 그녀가 나를 보네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 바람에 스친 그보다 더 찬 미소 그녀가 나를 보네 내 눈에 내린 슬픈 비에 다 젖은채 그녀가 날 떠나네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 내 눈에 기억된 너의 얼굴 내게 내려준 지옥인걸 또 다른 세상에 눈을 뜨면 널 사랑하진 않을거야  내 삶의 빛이 다 할때까지 너를 놓진 못하겠지 니가 없는 나의 두 눈.. 빛은 모두 사라진걸 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도  조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 널 지워내진 못할거야~...
Wassup Delly boi B Block is  comming rrrrrrrrrrrrah!!! 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 Im ta ta ta ta talkin baby 주위엔 항상 다수의 lady 가볍게 보다간 뜨겁게 데이지 난 준비 되있지  so don't be lazy 뭣하러 갑갑하게 쫙 빼입니 티 한장으로도 디테일이 살아 완전히 달라 스케일이 When you look at me make you crazy I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 여자는 감탄사 남발 알고 싶지 내 phone number 남정네들의 시기와 위기감의 시발점 난 실시간 인기검색어야 bro 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 엄마 친구 아들의 표본 넘어져도 나오는 폼 모두 줄을지어 따라와 like 소독차 난 만인의것 do not 개인소장  Im so groove so special question 어디가 매력이냐고 Uhm 머리 어깨 무릎 발 무릎발 I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 난 절대 거짓말은 안해 이젠 두렵다고 말해 Girl you want it and love it U na na na na na 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 
내년이면 마흔 둘 (노)총각 제 얘기를 시작할게요~~~~ 알고 보면 순정남 진짜 사랑 원하죠 기적 같은 사랑을 손꼽아 기다려왔죠 키만 크고 배운 거 없고 가진 것도 별로 없지만 결혼 꿈꾸는 내가 참 좋아 조금 늦었지만 몇 배 더  행복할테니까 매일 설레요  　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게 되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까  내가 듣는 걱정과 우려  눈높이 좀 낮춰보라고 진짜 내 마음 모르죠  그래서가 아닌데 신중하고 싶은데 이런 나 철부진가요  결혼이란 현실이라고 살다보면 다 똑같다고 절대 그런 말 하지말아요  사랑은 바보처럼 하고 싶으니까  그대 뿐이죠 오~ 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까 노총각 모두 힘내세요  우리도 맘껏 사랑해요  우리 꿈은 결혼 아닌 사랑 죽을 때까지 사랑해요 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까
OK, you got me going crazy  ( I ) don't know what to do I need you  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발  Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  뭐하는 거야 왜 이리 연락이 안 돼  혹시 다른 사람이라도 생긴거야 ? 보고싶단 말이야 이건 정말 아니야  내 전화 왜 피해 너 장난치지마 ! 실감조차도 나질않아  너 하나 곁에 없으니 나 매일매일 하루하루가 내겐 그저 지옥같아 ! 죽도록 너무 아픈데 미칠 듯이 힘든데 니가 찢어놓은 내 맘 나 어떡해  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아 I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  미친 듯 지우려고 애써봐도 다 소용없는 내맘 아무리 봐도 내겐 오직 너 하나뿐인 내맘 You're the One ! One !  Can't get u outta Ma mind  부르지도 못할 널 못 잊어 울고있어 나만 금방 잊혀지겠지 뭐 잠깐 !  하던 날은 자꾸 늘어가 돌아올꺼란 착각 !  괴롭히는걸 아무래도 이러다 너땜에 미치겠어 돌아와 돌아와 여기서 기다릴께  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  I love u girl Oh my girl  니 생각에 나 정말 미치겠어 I miss u girl Oh my girl  오늘따라 니가 보고 싶잖아 one two three four Everybody come on !  Here we Go !  Teen Top Go Go !  Put your Hands up High !  High ! x 2
사랑이 끝나고 또 한 번 더 끝나고 이젠 반복되는 아픔에 너무 지쳐서 사랑 따윈 끝이라고 난 결심했어 더는 사랑 따위론 시간 낭비 않겠다고 친구란 녀석이 다시 시작해 보라고 오늘 이 자리에 날 불러냈을 때도 기대 따윈 하나조차 하지 않았어 근데 니 얼굴을 보자마자 나와 사귀자고 다짜고짜 마법에 홀린 듯 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 내 아픔 모두 감싸줄 그 사람 *이제야 만난 걸 아니까 절대 놓치면 안 된단 걸 아니까 지금껏 날 기다린 운명이 바로 너란 걸 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 니 곁에 있으면 영원조차도 모자라 이 순간부터 계속 함께고 싶어져 무슨 말로라도 너를 웃게 만들어 너의 맘의 문을 두드려서 나를 니 사람으로 들여서 사귀었음 해서 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 이번 삶에선 너뿐이니까 배우지 않아도 가슴이 아니까 너야말로 내 사랑 평생 기다렸던 사랑 너 하나로도 내겐 충분한 사랑 *반복
내품은 너에게 피난처 다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속 보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼 목말라 울고 있는 사람처럼 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐 이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡! 저 은빛 달이 지면 사라질까 아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 스치는 추억들이 그리운 밤 들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤 눈물되어 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 떠나가는 니 모습 니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리 멀리 길 따라 사라져 미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이 너의 까만 눈동자에 기억되리 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 kiss me baby take me day by day
닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은  너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살 나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를  준 걸지도 모른다는 생각이  내 마음에 들어 baby  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch)
그댈 마주하는거는 너무 힘들어 그때 그 기억이 나를 괴롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 그댈 마주하는거는 아직 힘들어 그때 그 기억이 나를 외롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 아무렇지 않은가요 너도 이제 떨어지는 꽃 몰래 이렇게 바라보는 것도 나도 내가 왜 이러는건지 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 그대의 맘  그대의 밤 그대의 봄 모든 게 날 미치게 해  하아아아아아아아  예 워어어어어어어어어워
Da DaDa DaDa DaDa Da Da DaDa DaDa DaDa Da 그만해 그만해 제발 어떻게 네가 이럴 수 있는지  내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지  내가 우스운지 그래 들어줄게  어차피 다 거짓이겠지만  그래 웃어줄게  네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 　 Talk that talk that talk that  Talk that talk that talk that 처음부터 다 똑같은 거짓말  진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나 내가 우스운지 그래 들어줄게  알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게  이제 그만 꺼져줄래  상관 안 할게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너.. 내게 또 말을 하지만  듣기 싫어 그만해 다  Don't say my name Don't say my name Don't say my name Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  제발 Oh  (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that
난 니가 필요해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 너의 조각들과 또 사랑에 빠지고 다시 이별을 하지 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 약속의 조각들 기억의 흔적들 애써 맞춰가며 또 하루를 보내 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 I can't get over you I can't get over you you just keep shining on and on  through my time I can't get over you I can't get over you 난 니가 필요해 너를 떠올릴 때 마다  그 시간이 얼어붙어 송두리째 노력해도 안돼  내가 숨을 쉴 때 마다  너의 기억이 내게 말을 거는듯해 남겨지는 것도 떠나 보내는 것도  모두 내 몫이겠지 마치 영화처럼 거짓말인 것처럼  돌아올리 없겠지 Come back to me
가지마 가지마 가지마 난 이 말밖에 할 수 없었던 거야 거짓말이라고 전부 날 위한 거라고 애써 웃으며 날 돌려보내 니가 미웠지만  시간이 흐르니 보고파 우후~ 그때 우리 정말 사랑했나봐 혼자만의 착각인지 혼자 많이도 울었지 이제 와서 이런 내가 미워 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 눈물을 지워도 보고파 우후~ 나만 혼자 너무 사랑했나봐 그래 이젠 보내줄게 그래 이젠 놓아줄게 이제 와서 이런 내가 싫어 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 눈물이 흘러서  (눈물이 흘러서) 눈물이 흘러서 아무것도 할 수 없는 나잖아 이러면 안돼 떠날 수 밖에 없었니 사랑했었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 밤새 울고만 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발
너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 감동이 지나치면 말문이 막혀  널 보면 워후 우 그저 워후 우  뜻 모를 소리만 나와 (예쁘다 너) 고백이 용기를 타고  너를 향해서 나를 던졌어 넌 나를 받았어  최고의 도전이었어 매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠  You open up my love 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는 걸  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 행복이 지나치면  세상이 달라  (check it out now) 하나 둘 셋 넷  다 셀 수도 없게  모든 것이 새로워  매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠  늘 숨이 가빠  난 행복한 남자 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다  너라는 명작을  난 사랑하는 아낌없이 숨김없이  (이 느낌을)  솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 Girl 첫 여자 맘  첫 사랑은 아니라 생각해  (언제나 너 하나만  나의 첫사랑) 내 숨이 다하는 날  그 말을 남길거야 Yeah, girl listen  다빈치가 널 봤다면  모나리잔 아마 없겠지 you know 난 온종일  니 생각 때문에  숨이 가빠 너를  너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너
욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할수록 더 멀어지는 지키려 할수록 지쳐만 가는  그렇게도 허무하게 무너져내리는 *무엇을 위해 사랑을 하고 무엇을 위해 또 이별을 하고 그렇게 또 다른 만남과 또 다른 사랑에  똑같이 아파, 늘 같은 이별하면서 잃게 될까봐 늘 불안해하는  상처받은 내 모습이 무뎌져가는 이번만은 정말 다를 거라는 헛된 바램을 가지고 또 믿음을 주는 *Repeat Why do we, Why we fall in love  Why do we, Why we fail in love *Repeat 욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할 수록 더 멀어지는
니가 떠나서 아프다 하루 종일 울어도 또 아프다 이렇게 아픈데도 정말로 아파도 바보처럼 오늘도 웃는다 보고 싶지만 참는다 니가 행복하길 난 바래본다 나는 너무 아파도 정말 난 아파도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 바라보아도 날 안 본다 불러보아도 대답 없다 니가 너무 미워도 정말로 미워도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 자꾸만 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 힘들지만 난 너를 보낸다
아무 표정 없이 아무렇지 않게 그렇게 널 보내주길 매일 연습해봐도 어색하기만 하고 웃음을 보이며 몰래 우는 법도 매일 연습해 봤지만 떨리는 목소리에 금새 들킬 것만 같아 사랑하는 것 보단 이별 하는 게 아마 수천 배 수만 배는 힘든데 너 없이 못 사는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너를 사랑했나 봐 숨도 못 쉬고 너만 찾는데 도대체 언제쯤 그만 둘 수 있는지 지독하게 너무 지독하게 너만 사랑했나 봐 널 보내기가 내겐 죽기보다 더 힘든 지독한 일인 것 같아 아무리 아파도 아무렇지 않게 그렇게 하루를 보내길 그저 익숙해 지길 매일 연습해 봤지만 어차피 너를 잊진 못할 것 같아 고칠 수 없는 병에 아프다 해도 너 없이 못사는 바보인데 어쩌라고 차라리 이럴 거면 사랑조차 말걸 언제쯤엔 잊을까 미련하게 너무 미련하게 너만 사랑 했나 봐 다른 사랑은 꿈도 못 꾸게 하는 너만 너밖에 모르는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너와 이별하나 봐 잘 가란 말이 뭐가 어려워 입술조차 떼지 못하고 머뭇거려 지독하게 너무 지독하게 너를 이별하나 봐 흉터보다 더 깊이 가슴에 남아 너를 지울 수 없을 것 같아
오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어  네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을  때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서  널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서  넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말  날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고  슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow  오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼  돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속  마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이  베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 (아픔은)  네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster I think I’m sick  I think I’m sick I think I’m sick  I think I’m sick
얼마나 학수고대한 금요일 양말까지 다려 신는 금요일 클럽가잔 친구들의 전화만 하염없이 초조하게 기다려 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 혼자라도 나가보잔 결심에 위풍당당 택시에 올랐지만 아차 지갑을 까먹고 왔나봐 아저씨 좀 돌아가 주실래요 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* rap: 문자 온 줄 알았는데 티비 불빛이 비춘 거 전화 온 줄 알았는데 알람이 켜져 있던 거 오 구석구석 방구석 속속들이 썩은 내 맘 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 
잘 있었냐는 너의 인사말에  참았던 가슴은 또 뜨거워지고  정말로 내가 알던 너인지  한참을 되묻고  일 년 만인 목소리에 반가웠고  보고 싶었다는 말에 자꾸  눈물만 내려와  너도 나만큼 아팠던 걸까  * 니가 필요해 니가 필요해  일 년이 가도 십 년이 가도  나는 똑같아  단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해  내 사랑이 너 인데 너 없이는 안돼 니가 필요해  길을 걷다 보고 다시 보고  내 손을 꼭 잡은 니 손을 또 보고  괜히 또 놓고 다시 잡고 바보같이 웃고  둘이라서 행복했던 소박했던  함께라 당연했던  그런 것들만 생각나  그때 우리는 왜 몰랐던 걸까  * 반복  지금 달려가 당장이라도  널 품에 안고  숨이 차올라 넘칠 만큼 외칠거야  니가 필요해 니가 필요해  백 번이라도 천 번이라도  사랑할게 널 널 널  두 번 다시 너를 놓지 않아  널 떠나지 않아 내 사랑 너니까  약속할게 난 영원토록  널 죽을 때까지 너만 사랑해 
Intro) 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 Verse.1 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook. 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 <간주중> Verse.2 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워
범준 : 헤이 브래드  완전 뷰리풀 걸 저기 데어 브래드 : 어디 웨어 헐 헐... 형태 : 이게 뭐야 이게 범준 : 아 왜 좋자나 그대 새끼 발톱이 날 설레게 해 그대의 아홉 번째 척추가  날 미치게 해 좋아요 볼록 나온 뱃살부터 보드라운 턱 선이 조그맣네 잡히는 손가락  쪼글쪼글 팔꿈치 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 은은하게 드러난 오장육부가 내 가슴을 뛰게 해  배배 꼬인 달팽이관이 너무 섹시한 걸요 어렴풋이 드러난 세 번째 갈비뼈가 무릎에 연골과 음 복숭아뼈  탱글탱글 광대뼈 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 그댈 바라보고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 날 사로잡는 그대여 기다리고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 왜 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리
사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 상처 주네요 나의 뻔한 그 말이 너무 쉽게 뱉은 말 너무 쉬운 사랑은  다 거짓말이죠 그래 다 거짓말이죠 무엇을 원하는지 얼마나 힘든 건지 신경 쓰지 않죠 또 쉽게 넘어 갔나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면 정말로 사랑한다면   사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 기억 하나요 나의 뻔한 그 말이 그댈 웃게 했던 밤 너무 깊은 그 밤은 다 지나 가네요 모두 다 지나 갔군요 무엇을 말 했는지 얼마나 원했는지 기억 하지 않죠 그대만 지쳐 가나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 그때 또 하필 잡으려 건네는 이 뻔한 한마디 쉽게 뱉은 말 사랑 한단 말로는 사랑할 순 없군요 허 허우워 아아아 허어어 아아아 이젠 사랑할 순 없군요 사랑한다 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면
baby 넌 나의 전부 신이 주신 값진 선물 아직도 난 널 보면은 깨물어 주고 싶어 너무 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star baby you're my star yeah girl that's what you are 니가 내 여자라 내가 더 빛나는 것 같아 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star 우리 만나고 강산이 한 번 변했지만 백 번이 바뀌어도 우리 서로 사랑하길 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star
나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어 니가 할 말 알아 그 말만은 말아  Don't know why Don't know why  일분 일초 더 끌고 싶은데  텅 빈 길 나를 재촉해  빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와  하루가 멀게 찾아온 여기서 길을 내가 잃은 것 같아 이러지마 제발 떠나지마 제발  Don't know why Don't know why  비도 안 오는 유리창 넘어  뿌옇게 멀어지는 너  말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일  돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는  눈물도 이젠 닦아야겠지  주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야 할 지  이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지 미친척하고 널 잡아 보려 해도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아  차 안에 남은 니 향기에 취해  영영 깨고 싶지 않은걸 이러지마 제발(제발) 떠나지마 제발(제발)  돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와)  니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아  이러지마 제발 떠나지마 제발  돌아와(돌아와) 돌아와(돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 
I can't wait 내 마음 이미 danger  다시 널 보는 순간 난 automatic 이런 감정 여전히 또 on and on and on  다시 한 순간 그때로 flashback!  My love is automatic, 천천히 systematic,  바로 답 나오지 tonight  그때로 다가와 그대로 돌아와  그 모습 모두 내게 와  너무 지쳐 이러다 미쳐, 내 마음 넌 몰라 아 아 아  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔, baby!  * Bobobo boy I miss you  baby uh uh uh 보이니 너 믿길 바래  Bobobo boy I miss you baby yeah eh eh  나를 바래봐 내게 다가와 봐  Come back here 처음 같은 날 oh~  Come back here 하나뿐인 night oh~  Flashback! Love is like 거짓말이라 하던 sister 말이 바로 딱 사라져 tonight  그대로 사라져라 처음처럼 없어져라  거짓도 깊은 상처도  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔 baby!  *repeat  Oh beautiful magic 내게 있지, don't let me down down down down  Oh it's magical feeling 너를 믿지, don't let me down down down,  no 다시 또 내게 내게 빠빠빠빠져들어 uh 두번째 사랑도 또 다시 나 나 나  들었니 내 맘 들리니 처음 느낌으로 돌아가 (Dance!)  I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, baby!  *repeat  Flashback!
R U Ready? Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~ 엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~ 엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~ Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot
말 같잖은 말 하지마 여기선 곤란하단 말 (우우) 사람들이 (우우) 좀 본다고 뭐가 그리 부끄러워 내 맘이 미치겠는걸 당장 너를 안고만 싶어서 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 ** 내가 촌스러(워)서 그래 아직 덜 자라서 그래 얼굴만 봐도 (우우우우우우우(x2))  노래가 절로 나와서  너무 사랑스러(워)서 이래 좋아 미치겠어서 이래 그만 하래도 (우우우우우우우(x2))  자꾸 입 맞추고 싶어  내가 촌스러워서 이래 이런 기분 모르겠니 안는 것 만으로는 모자라 널 꼬집고, 널 깨물고,  어떻게 해야 좋을까 이렇게 사랑스런 널 내 품 안에 끌어안고 네가 으스러지게 안고싶어 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 **반복 사람들 앞에서 너를 안을 때 찡그리는 네 눈썹도 사랑스러워 친구들 앞에서 네게 뽀뽀할 때 밀쳐내는 너조차도 너무 귀여워  눈치도 없는 나 촌스럽기만 한 나 이런 나지만 이해해줄래 사랑 앞에 솔직한 게 나라서 (워우워) **반복
나 어릴 적 우리 엄마 매일 하신 말 이 담에 커서 뭐 될라고 그러니 존경받는 의사 변호사가 되려면 그만 놀고 방에 들어가 공부 좀 해라 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 우리 아빠 엄마 몰래 방에 들어 와 우리 아들 노래 한 곡 들어나 볼까 나 태어나 처음 보는 공개 오디션 너무 기뻐 목이 터져라 노래 불렀죠 my mymy father 나는 노래하고 싶어요  힘든 세상 밝게 비추는 노래 할래요  my mymy son 너는 키 작아서 안 된다  엄마 들어오시기 전에 잠이나 자라  My MyMy Music, My MyMy dancing 못생기고 키가 작아도 할 수 있어요 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 연애나 할까 어떻게 하나 할 수 있을까 노래나 하자-
그대가 돌아서면  두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대  들릴까 봐 겁나 한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보  고백해도 될까 처음 본 순간부터 네 모습이  내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce 수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce  You make me Bounce Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한 거라면  어떡하지 눈물이나 별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸  어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~
다같이 원 빠빠빠빠 빠빠빠빠    날따라 투 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵)  날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해)  팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now   걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠  웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go   점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now   날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고  Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick  at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now    One, Two, Three 예
yo, okay  나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라  숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지  눈앞이 다 캄캄해  네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리  날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난  거센 소용돌이  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감  지금 탐색중이야  너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어  나만을 바라보면서  절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe  흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는  경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O  또 다른 늑대들이 볼세라  너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고  너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인  자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐  그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐  우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아  멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
Ah~! 알랑가몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가몰라 아리까리하면 까리해 알랑가몰라  We Like We We We  Like Party 해~ 있잖아 말이야  이사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이 말이야 너가 듣고픈말 하고픈게  난데 말이야 Damn! Girl!  You so freakin sexy! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman 알랑가몰라 왜 미끈해야하는건지 알랑가몰라 왜 쌔끈해야하는건지 알랑가몰라 달링 빨리와서 난리해 알랑가몰라 난리난리 났어 빨리해 있잖아 말이야  너의 머리 허리 다리  종아리 말이야  Good!  feeling feeling?  Good!  부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게  악소리 나게 말이야 Damn! Girl!  I'm a party mafia! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Wet PSY!  Wet PSY! Wet PSY!  PSY! PSY! PSY!  Ah I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Mother father gentleman Mother father gentleman
영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 버럭버럭 소리쳐  나는 현기증 내 심심풀이 화풀이  상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어  동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게  다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속  주인공은 너와나 갈 곳을 잃고 헤매는  외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를  가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는  참 더럽게도 좋아 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 짙은 아이라인 긋고  스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓  걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채  앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게  하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와  거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져  돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고  뭘 어쩌라고 돌이 킬 수 없더라고 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 오늘밤은 나를 위해  아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게  힘들 줄 몰랐는데  (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해  친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날  네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게
Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났다 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let's bring it back to 140 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진!
거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고  그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게   라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예
사랑해 그말은 무엇보다 아픈말 숨죽여서 하는말 이젠 하기 힘든말    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게    힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 괜찮아 그말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게   힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 My Love
이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어  눈물이 멈추지 않아  내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데  니 전화기는 없는 번호로 나와 액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와 * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어 Rap] 왜 이리 난 또 바보같이  하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼  그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야  슬프다 나혼자  오늘밤도 울다 잠든다 Rap＋song] 술에 취해 비틀거릴  내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도  싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까  어디에다 말할 곳  조차 없잖아 난  * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어  니가 니가 니가 없으니까  돌아와줘
song 에일리)    그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 탁) 지지리도 궁상이지 애써 짓는 미소 조차  이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌 내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게  툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던 후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게  좀 더 나은 사람이 될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을 바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어  너의 이기적인 가슴은  다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니 그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네 song 에일리)    그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 에일리)   아무일 없는듯 웃고 싶어요 날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도 흐르고 있을까요  무웅) 처음엔 한방울 한방울 그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에 아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를 억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼 나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말  더는 널 묶어둘 자신도 모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채 모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습  눈물로 씻어내 보낸다   song 에일리)   그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 무웅) 애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘  네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘  후회와 지나간 날들의 기억속에 갇혀  가슴 아픈 나 탁) 청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고 샤워해 샤워 눈물 샤워  song 에일리)   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠
내 손끝에 그대가 스치면  차가웠던 심장에 온기가 번지죠  살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠 사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  Lonely love
봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던  그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던  그 벤치 옆에 나무도  아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴  시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이  다시 이 벤치에 앉아  추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 우리 그만 참아요 이제  더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제  뒤로하고 말할 거에요 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오  이 봄이 가기 전에
조용히 앉아서 우릴 생각해  이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해  네 얼굴 또 우리 둘 난 또 서성이면서 우리를 생각해  이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린 걸  어떡해 난 어떡해 어쩌면 모두 끝났겠지만  어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자 신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 까맣게 그을린 밤이 찾아오고  네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지  이렇게 날 듣겠지 어쩌면 너무 늦었겠지만  어쩌면 너무 늦었겠지만  말도 안돼  자신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 알아 난 나보다  널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도  숨 쉬며 살아갈 수 없어  그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워  너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 밤 하늘을 보며 너를 추억해  지울 수도 없는 너를
Wait a minute Wait a minute 말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내 이제 그만 싸우고 싶어 하루도  그냥 넘어가는 일이 없어  내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어  더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I Wait a minute Wait a minute 내게서 떨어져줄래  왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해 몇 번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses now just get out my face 되돌릴 수 없어 예전으로 남보다 못한 사이가 됐어 우린 서로 부담이 됐어 너 말곤 내게 아무도 없어 더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 네가 없는 이 곳에 남겨진 내가 울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복 될 일 없을 테니까 너와 나 여기서 그만 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I
거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아  상처가 아물고 다 나으면  떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까  숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말  느리고 느린 너의 걸음마  내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히 하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말  거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와  새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음한걸음 천천히  나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록  you're always be my  always be my love 마음을 둘 곳도 없고  더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히
You see I don't usually  do this but I really need you tonight  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me 서른이 넘기 전에  결혼은 할런지  사랑만 주다 다친  내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도  가슴이 아파서  아직도 어리고 여려  순진하고 여려  눈물은 많은지 * Give it to me  oh babe Give it to me  (Give it to me)  Give it to me  oh babe  Give it to me  (Oh baby,  give it to me) Oh oh oh oh oh ~  oh oh oh oh oh oh ~ oh  ** 아무리 원하고 애원해도  눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me  아침이 오기 전에  그대가 올는지  바보같이 너 하날 보는 나 oh~ 운다 하루 종일  울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me  I'm sorry that's all I need~ Oh babe give it to me~  Oh babe give it to me~ *반복  **반복  rap)  수십 번 수백 번을 쓰다가  또 찢어버린 편지  사랑은 왜 이렇게  내게만 무겁지  운다 하루 종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 나 난~ Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo  (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다  Give it to me) *반복  Give it to me  oh babe  Give it to me~ Give it to me  oh babe  Give it to me~ 사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me~
오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데 요즘엔 지쳤어 많이  그저 가만히 멍하니  홀로 창 밖을 바라보다가  하루를 보내  이 뜻 모를 마가 더 길게  느껴져서 여기 내가 묶여  져서 그대를 그리다   못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이  숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는  그 청량감이 오늘 밤 내게로  다가와서 속삭여줘 하루가 너무 길어  종일 네 생각했지   빨리 날이 저물길 널 만날  생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리  함께 누워 놀고 싶어  이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실 거릴  싸들고 돌아가는 발걸음이  왜 이리 가벼운지  밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다  은근스레 그대  품에 기대 잠든다   오늘 밤 그대의  매끈한 복근에  얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는  부드러운 내 다리를   스르륵 쓸어 올리고 우리 침대 위는 저  어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 점점 다가와서 그대와 나 사이  어색한 시간은 건너  띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에  맞춰서 움직여줘  그대가 고픈  내가 들어갈 수 있게  Open 해줘 맘이 동했어  오늘 밤은 통했어  쭈뼛거릴 때가  어제인데 우린 변했어  언제 다시 느낄지  모를 순간이 지났지만  이젠 너와 나  비밀이 없는 사이가 오늘 밤 그대의  널따란 어깨를  와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는  찰랑한 내 마음을  천천히 어루만지고 우리 둘만 아는  비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 열두 시 다가와 구두를 흘린  신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나  오늘 보내주기 싫은데 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고  (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면  (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠  (키스해요 우리) 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠
니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap)  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 
슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰 준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야 가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나 둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에  수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무 말 않고 고개 떨구면 어떡해  하나 둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에  내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게 가장 내게 힘이 돼 주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼 줄게 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 돼 줄게
SHINee's Back 어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간  또 꿈에서 깨네-에  아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아 ** Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고  아침이 되면 사라질 Dream Girl 잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~ 꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Repeat ** Repeat 너 없는 하루가 두려워  (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도  아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나 그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌  You're so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You're my world ** Repeat Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려  Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고  밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl
유리 거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요 많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea  명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * REPEAT * REPEAT 사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요. 이리 와 봐요  다 괜찮아요. 넌 Miss Korea
입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리  hello, hello 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh *팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다 보면  uh－huh ah－ha 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh           *repeat 꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는  모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여 따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘 같은 바람이 불면  제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만 팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 그대가 나의 봄이죠
[verse 1 : gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어 하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고당기는 중 사실니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내속과 니전화 어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데  왜항상 커피아님 술만얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸(bat girl) 희망이란 채찍으로 내맘을 고문해  난 어둠의 기사 여기 밸트매  걸쭉하게 취한 널집에다모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자같아 가벼운덤벨처럼 들었다놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야지금영화 예매했대도! [hook] 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데왜왜왜 끌리는 걸까(도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서 you're always in my heart 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 [verse 2 : choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내맘에 불 붙였다가도 갑자기 정색하곤해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데  너는 연기처럼 날아가는게 마치 손아귀에 잡힐듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내맘을 넌 요요처럼  맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질끌었어 너와의 관계를  알수록알수없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워  그게 내 호기심을 부풀렸어 [hook] [bridge] 니가 내 맘대로 안 돼서 답답해 내가니 맘대로만 돼서 답답해 문자를 보내봐도 답장은 함흥차사 넌 정말 적당히 나빠서  날 뜨겁게 만드는 것 같아 [hook]
난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 그래 나는 쎄 아주 사납게(Yao~) 너 정도론 날 절대 감당 못해 (uh em) 질투 따윈 눈 꼽 만큼도 모르죠 점쟁이도 내 맘속은 못 맞추죠 (Aha~) 난 여왕벌 난 주인공  당장 어디로 튈지 몰라 럭비공 목에 걸린 Gold Chain  Swingin' Left Right 외롭지 않아 매일 밤마다 Get Right 당당한 지조 고귀한 품위(uh huh) 눈 웃음은 기본 내 눈물은 무기 (That's right) 이 미소는 Fire 널 애태우니까 (Burn) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 남자들은 허니라 불러요  여자들은 언니라 불러요  팍팍 잘나가는 내 싸늘한 한마디  Round Round 돌고 도는  이 이상한 멜로디 yeah 내가 제일 잘나가 ha? 난 매일 바빠 너무 바빠 왜 기분 나빠 ha? G5 G6 보다 높이 날라가 ha? All My B Boys And B Girls  자 나를 따라와  콧대는 지존 I Never Say Sorry (nope) 가식은 기본 내 똑똑한 머리 (yes) 내 미소는 KILLA 모두 죽이니까 (oops) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가  난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ This is For All My Bad Girls  Around The World Not Bad Meaning Bad  But Bad Meaning Good U Know  Let's Light It up And  Let It Burn Like We Don't care  Let em know How It Feels  Damn Good To Be Bad  G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Can't you see? G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Come With Me! Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이
(rap－개리 of 리쌍) 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은 그저 텅 빈 내 맘 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와 오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 베렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘나며 묻고 소리없이 울고 그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다 이제는 그리움이 되고 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (rap－개리 of 리쌍) 우린 고운정보단  미운정이 더 많아 맨날 싸우고 몇일 동안 안봐 그렇게 우린 서로  원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면  죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거 너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해 너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴  추억이 너무 많아 니가 내게 남긴  영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어  이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (d－유진 of 더 씨야) 내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없어  또 i dont wanna know 내 기억을 다 번지게해 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물
멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요 부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠 영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요
내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 그런 가벼운 눈빛으로  날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면  내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 자신감에 찬 니 모습이  내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정, 사치야 내겐 사랑, 집착의 Best friend So run away just run away  Cuz you and I must come to an end every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸
안녕 한 번쯤은 날 들어 봤겠지  너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다  생각하겠지 (Ah-) Attention boys 나는 좀 다를 걸  다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘 속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum)  아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum) 네 맘 벽을 뚫고 자라난다  (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum  (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다  (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 이거 어쩌나 곧게 자란 아일  기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지  내가 좀 쉽진 않지 (Ah-) 이렇더라 저렇다 말들만 많지만  겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도  평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸)  Yeah 아마 맞을 걸 이젠  둘만의 비밀을 만들어줄게  쉿! 둘만의 쉬잇! ** 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸  넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 네 마음 벽을 뚫고 자라난다  벽을 뚫고 자라난다 X3 머리가 깨질 듯이 아파온다  깨질 듯이 아파온다 X3 아주 깨질 듯이  * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum
Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어  boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어  That's what a queen do Yeah in the club  it's getting ugly  I don't care Can't nobody stop the fire  let them haters sit n stare I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어  lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간  Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah  You mine boy 내게 넘어와  boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면  넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어?  너와라면 난 yes sir I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep  falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah
잘 있나요 나의 사랑아 눈물이 난다 또 하늘을 본다  바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다  차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다  구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다  잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도  하루가 다시 오는 슬픔  죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑  내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데  아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아  보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다
[Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.1] 우리 단둘이 이길을 걷고 있으면 더바라는건 없지 네 손을 잡고 있으면 시간이 멈출것만 같아 난 꿈을 꾸는것만 같아 How do i Say goodbye? 오늘 함께 있고 싶은데  [Rap.1 : 개코] 얼음 위스키 음악 슬로우잼 게임은 시작됐어 누가 술래 자정 넘어 언어로 하는 테니스 밀당하면서 서로의 맘을 훔쳐보네 짖궃은 말장난이 술잔에 섞이면  넌 불빛을 좀 낮추길 원하지 용기를 내서 내가  다음 단계를 밟으면 넌 음악의 볼륨을 조금  높이길 원하지 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.2] She is so lovely 내 눈을 바라볼때면 To keep her accompanied Anything she sayi'd do 너 아닌 다른 누구도 널 대신할 순 없어 How do i Say goodbye? 헤어지고 싶지 않은데 [Rap.2 : 최자] 사랑을 받는 것보다 사랑을 주는게 훨씬 더 달콤하다는걸 처음 배웠어  두근대 내 심장이 넌 대체 누군데  매순간 날 느낌표 짓게해  놀던 내 감정이 분주해  늦었어 난 그걸 숨겨  보려했지만 절대 불가능 널 보면 너무 들떠 안전거리 확보가 안돼 내 몸이 자꾸 네게로부터  발이 안 떨어져 너란 세계로부터 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Bridge] Baby 걱정따윈 없어 너와 함께 있으면 I'll let you know  that you're attraction 이젠 알았으면 해 tell me what i must do, tell me anything ill do my heart is true.. girl i gotta make you  mine tonight [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어
길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까 운명으로 친다면,  내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도  맞는 길을 고르지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기 좋은 구둘 신으면  더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록,  너를 찾을 때까지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면  그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게 잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니,  겁이 나면 나는 괜히 웃어 혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time 움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠  좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시
Money, Fame, Love...  now I see.. 재벌은 되지 못 했지만  세상 좋은 것들 맛 봤고 최고라곤 할 순 없지만  박수도 많이 받았지 조금만 더 가면 행복이  있을 것 같아서 부지런히 오르고 올랐지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 채우면 채울수록  왜 빈 공간은 더 커지는지 가까이 가면 갈수록  왜 점점 더 멀어지는지 마음이 뭘 원하는 건지  왜 나도 모르는지 부지런히 찾고 찾아보지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 Love wanna live for love wanna live for love  and everlasting love Love  wanna live for love wanna live for love  and everlasting love 열정이 시키는 대로 살았지  무엇을 얻게 될지도 몰랐던 땐  트로피와 감투 몇 개의 적금  그르렁대는 외제차에 올라탔네 돈과 명예  그 연기 같은 매력에 매료돼  결국 마음에 매연이 돼  그을려진 내 모습은  짐승과 인간 사이 어디쯤.  머리부터 발끝까지 씻겨줄  당신의 품 I need that. 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라
[Intro: 하림] (Harmonica) [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 1: 릴보이] I saw you with a different dude 하지만 느껴지지 않아 아무 미련도 날 차버린 네가 원망스러워 눈물로 지새우던 밤은 이제 끝났다구 내 우스웠던 꼴이 확 변했단 소리 이제 혼자서만 즐겨 너의 toy stories 내 없어진 고민 시원하게 비워내 멈추어 있기엔 빨리 흘러가는 세월이기에 열심히 노력한 만큼 나에게 돌아오는 좋은 대답들 오늘 따라 부는 바람도 참 기분 좋은 노래 소리 같은 걸 난 잘 지내는데 Oh girl how about you  (Oh girl how about you) 요샌 항상 웃으며 살아가 어떠냐고? I'm fine thank you [Hook: 릴보이] Girl you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 좀 어때?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 2: 루이] 나에겐 너 하나 뿐 일 줄만 알았던 생각이 이제는 변했어 앞길이 창창한 것만은 아니지만 내가 CD를 또 냈어 불쌍하던 내가  나름 괜찮은 남자라는 걸 알았고 울상이던 내가 진상이던 내가  이젠 웃으며 살아 girl 널 기다리던 밤 외로움에 시달리던 나 이젠 너 아니어도 하루 시작이 좋아 너무 여유로워 너의 빈자리조차 이제 어두운 추억들은 뒷자리로 가 나름 살만해 네가 없는 삶은 빠듯하기만 한 시간 없는 하루 보내기 바쁜 나지만 가끔 생각이 나는 우리 추억이란 작품 [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Bridge: 릴보이 & 루이] (I'm fine) 네가 떠난 뒤에 (I'm fine) 난 바보 같이 (I'm fine) 며칠 밤을 새서 기다렸지만  돌아오는 건 없었지 but 몇 년이 지난 후에 Now I can live without you I'm fine thank you and you P.S 난 앨범을 또 냈음 [Bridge 2: 릴보이] I'm fine I'm fine I'm fine I'm fine [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮지? 넌 어때? (ay, ay, ay) I'm Fine [Outro: 하림] (Harmonica)
(Wow!) Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 Everybody 해가 뜬다 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 늘 어른스런 가면 뒤에 가려져 있는 소녀의 눈빛과 같은 반짝임 눈부셔 한 번쯤 철없이 굴고 싶었을 걸 네 가슴 안에 사는 너를 닮은 그 애처럼 이 밤의 틈새를 파고 든 순간 처음 듣는 리듬이 널 찾아 간 시간 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 꿈을 꾸는 아이처럼 자 모두 함께 나를 따라 발을 맞춰 * Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 질서정연 할 이유는 없어 감출 수 없는 흥분에 휘파람을 불어 거리를 가득 채운 저마다의 빛 계속 이어져 어디까지 갈지 나도 몰라 최면에 걸린 듯 움직일 그 때 강렬한 멜로디 널 불러 낼 그 때 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 자유로운 아이처럼 넌 누구보다 화려하게 아름다워 * Repeat Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 No one (No one) 아침이 와 다시 어른의 지친 가면을 써 우리만의 비밀스러운 밤을 간직한 채 (Everybody Every-Everybody) 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Everybody  Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 네 맘을 깨워 Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다
4minute What's your name?  What's What's your name? 4minute What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's What's What's your name? 지루하기만 하던 내 하루 하루에 딱 꽂혀 버리고 만거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지마 Boy Slow down 네가 원하는 대로  그러니 넌 참지마 오늘이 밤은 나와 같이 Oh OhOhOh 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's  What's What's your name?
Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고 나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) 문자가 더 신경쓰여 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고 너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) 바보 같은 나는 뭐니 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh I just want you to come to me 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love 어서 내게 네 마음을 보여줘 나 왜이래 내 마음은 고장 났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난 너의 웃는 네 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 목소리에 네 목소리에 네 목소리에 난 가슴이 떨려 널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh I'm gonna get to you Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해
사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나 봐   그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠    바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나   그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까 봐   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑으로 피어 나   하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸 만큼 그대 하나로 난 행복 해   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나
왜 이제야 왔니  어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯  이제야 만났네 넌 사랑을 믿니  이런게 운명인거니 달달한 말들이  내게 들리네 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 웃음이 날까  자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀  변한 것 같대 나 왜 이런거니  자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 니 앞에 서있는 내가 웃고  내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  나를 보는 니가 좋아 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 이제야 왔니
오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고  파랗게 멍든 하늘 보며  내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아  잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 그동안 나  많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던  기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말  가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂
끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너같은 거 잊을 줄 알았어  (하지만 내 안의 내가)  속삭이네, 다시 너만큼 사랑할 사람  또 없을거라고  (여기 저기 헤매다)  다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  그 땐 왜 그랬어? 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니  (남자들이 그렇대)  항상 곁에 있어주고  잘해주고 그러면 안 된대  (네가 좋은 걸 어떡해)  이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중   gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아. 내 마음이 그대로  너에게 가 닿을 수만 있다면  아마 넌 알텐데.  그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지 마, 이거 하나만 꼭 기억해 you're the only one, babe it's true 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  내가 바보라서 너밖에 모르는 나라서 그래서  다시 녹는 중
[chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐  그것뿐 [verse 1] 'happy new year' 복사하기, 붙여넣기 쏟아지겠지, 일년에 서너번씩 볼까말까한 지인들의 단체문자 요새는 잘 읽지도 않네 그냥 비행기 모드로 해놔. 조용히 있고파 떠들썩한 파티 분위기보다 이런 걸 원했어. 아마 내 친한 친구들은 숙취와 싸우고 있겠지. 또 누구는 소중한 누군가와 아침햇살을 맞이하겠지. must be nice huh 조용한 겨울바다 난 이게 좋아 그래서 혼자 여기 와 있어 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 2] 생각보다 춥지는 않아, 괜찮아 생각보다 가만히 앉아 밀려왔다 나갔다 하는 파도를 바라보는 거 우울하지만은 않아. 나 오늘 너 비워내려고 이 곳에 왔어 지난 여름 모래 위에 네가 한 낙서처럼 빠르지도 쉽지도 않겠지 물론. it's too new for me, starting off the year alone [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너,  또 둘이 걷던 곳, 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지. 누군가의 예언과는 달리 이제 시작이야. life will go on 네가 들었다면 화낼거야 내 소원. [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고  눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴  책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도  날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가  이렇게까지 괴로워 하게 된 건지  내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜  이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine  멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는  연인들이 보여  지난 우리 모습 같아  눈물 고여 이봐요 그러지 말고  그녈 감싸줘요  날 봐요  이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도  내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게  끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니  아님 내 착각인 건지 우리가 왜  이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간  돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah
(It's over I'm sorry)  (Do it do it do it now  Do it do it do it now) 뭐라고 난 네 말 모르겠어  나 싫다는 네 말을 모르겠어  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  간다고 슬픈 척 연기 말고  떠난다고 핑계도 그만 말해  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy 나라고 너에게 전부다 준  나였는데 갑자기 떠난다고  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  가라고 마음 다 떠난 사람  보낸다고 더 이상 잡지 않아  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일 뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me I'm so crazy  네 말에 내가 또 무너져  네 말에 하늘도 무너져  악몽 같은 네 말  듣기 싫어 제발 Oh no no  내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑하지 말걸  마음 주지나 말걸 Oh  이렇게 나만 아프잖아  내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  다시는 안 할래  죽어도 난 안 할래 Oh  너에게 쉬웠던  그런 흔한 사랑 따위  잔인한 너의 한 마디  냉정한 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  상처 난 너의 한 마디  쓰디 쓴 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy
쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고  쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요  이런 날 보면 어떨까요 쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도 쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날  아직도 이런 나를 본다면  바보라 하겠죠 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 처음 마주쳤던  그때 그 시간이  원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요  그리움조차 허락 안되면  숨도 못 쉬면서 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번 ** 그리고 하나  이것만 기억해요  그대만이라도  제대로 살아줘요 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번쯤은
Get down Get down  Get GetGetGet down 매일 매일 아침마다  반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 지옥같은 지하철에  꼼짝 달싹 할 수 없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들  웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 영화 보고 밥을 먹고  하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 주말마다 반복되는  엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도  재미 없어 정말 따분해 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 틀에 박힌 생각들  이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선 따윈 던져 버릴래 Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에  너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오
기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고  알고 싶어하지도 않았었지 변해가는 우리 모습에  너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에  아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남  기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너  난 제자리에 서있는데    네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라  그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘 내 눈을 쳐다보지 않는 너  내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너  사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까  그런 너
One shot,  Let me tell you something  that you already know. You just get the  rock to me.  You na mean? 기회는 한 번뿐  어두운 길을 걸어  빛을 밝혀  Martin Luther King 처럼 get your mind  out fo' the gutter  실패 따위에겐 아직 넌 어려 one shot one chance 두 번은 없어 놓치지 마  자 준비해 hell yeh  네 자신에게 덤벼  작아진 널 펼쳐봐  just do it. One shot!  굴복할 텐가  나를 둘러싼  덫에 걸려들 텐가 Only one shot!  도망치지 마  뒤돌아서서  두려움에 맞서봐 이 세상이 널 외면한대도  니 자신을 지켜  그게 올바른 태도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  one chance u know?  게으름의 노예 흔들어 고개를 노력도 없는 놈들은  당장 잠에서 깨 방구석에 앉아서  높은 자리를 원해 이건 게임이 아닌데  현실들을 구분 못해 oh yeah go around a track 시간은 계속 돌고 돌아  so far away 준비된 자만이 진짜로 말을 해 제자리는 후회 뿐이야  니가 눈을 감을 때 whoa One shot!  피해 갈 텐가  쉬운 길만을 찾아  헤매일 텐가 Only one shot!  거친 세상에 얼굴 맞대고  부딪쳐서 싸워봐 높은 벽이 널 막으려 해도 다 뛰어넘어봐  매번 쓰러진대도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 안개속에 가려진  숨어있던 너의 모습들 태양보다 뜨겁게  니 자신을 태워 Run and go away  뒤돌아보지 마  Don't stop go away  너를 놓지는 마  끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  last chance u know?
초코 머핀 한 조각 시켜놓고 고소한 우유한잔을 기다려요 오빠하고 나하고 꼭 마주 앉아서 서로 손바닥 위에 예쁜 낙서를 하죠 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 하나 둘 셋 눈 감고 내게 다가와 두 손으로 내 볼을 만지며 뽀뽀하려는  그 입술 막고서 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로
가끔씩 나도 모르게 짜증이나 너를 향한 맘은 변하지 않았는데 혹시 내가 이상한 걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어 텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다 티비에는 어제 본 것 같은 드라마 잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마 연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너 나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고 하루 끝에는 니 목소리에 잠들고 파 주말에는 많은 사람 속에서 보란 듯이 널 끌어 안고 싶어 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 너 요즘 너 별로야 너 별로야 나 근데 난 너뿐이야 난 너뿐이야 분명하게 내게 선을 그어줘 자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘 여전히 친구인척 또 연인인척 행동하는 모습을 전부다 돌이켜 생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸 girl you're so ambiguous 난 못해 무엇도 아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto 확실한 표현을 원하지만 너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해 너 솔직하게 좀 굴어봐 니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마 너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마 피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘 사랑한단 말이야
미안해 미안해 하지마 내가 초라해지잖아 빨간 예쁜 입술로 어서 나를 죽이고 가 나는 괜찮아 마지막으로 나를 바라봐줘 아무렇지 않은 듯 웃어줘 네가 보고 싶을 때 기억할 수 있게 나의 머릿속에 네 얼굴 그릴 수 있게 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 사랑해 사랑했지만 내가 부족했었나 봐 혹시 우연이라도 한순간만이라도 널 볼 수 있을까 하루하루가 불안해져 네 모든 게 갈수록 희미해져 사진 속에 너는 왜 해맑게 웃는데 우리에게 다가오는 이별을 모른 채 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 나만을 바라보던 너의 까만 눈 향기로운 숨을 담은 너의 코 사랑해 사랑해 내게 속삭이던 그 입술을 난.. 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게
하얗게 피어난 얼음 꽃 하나가 달가운 바람에 얼굴을 내밀어 아무 말 못했던 이름도 몰랐던 지나간 날들에 눈물이 흘러 차가운 바람에 숨어 있다 한줄기 햇살에 몸 녹이다 그렇게 너는 또 한번 내게 온다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라 사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃 빗물에 젖을까 두 눈을 감는다 어리고 작았던 나의 맘에 눈부시게 빛나던 추억 속에 그렇게 너를 또 한번 불러본다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나는  메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고 내 손끝에 남은 너의 향기 흩어져 날아가 멀어져 가는 너의 손을 붙잡지 못해 아프다 살아갈 만큼만 미워했던 만큼만 먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에 나 피우리라
Hey HeyHey AOA Hey HeyHey Brave Sound (Drop it) 날 바라보는 시선이 너는 예전 같지가 않은 걸 난 아직도 쓸만한데 너는 왜 날 헌 신 짝 보듯이 해 Hey 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 시간 내 nail 받고 머릴 바꿔봐도 새 구두 신고 괜히 짧은 치말 입어 봐도 넌 몰라봐 왜 무덤덤해 왜 딴 늑대들이 날 물어가기 전에 그만 정신 차려 boy 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 난 점점 지쳐가 날 바라보는 그 눈빛마저도 왜 그리 차가운지 모르겠어 이제 변할 거야 oh oh 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속
이윽고 내가 한눈에 너를 알아봤을 때 모든 건 분명 달라지고 있었어  내 세상은 널 알기 전과 후로 나뉘어 니가 숨 쉬면 따스한 바람이 불어와 니가 웃으면 눈부신 햇살이 비춰 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 내 어깨에 가만히 기대주어서 나는 있잖아 정말 빈틈없이 행복해 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다 보곤 해 그것 말고는 아무것도 할 수 없어서 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 보고 있으면 왠지 꿈처럼 아득한 것 몇 광년 동안 날 향해 날아온 별빛 또 지금의 너 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 나에게 조용하게 안겨주어서 나는 있잖아 정말 남김없이 고마워 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다보곤 해 너를 보는 게 나에게는 사랑이니까 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 니 모든 순간 나였으면
One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던  너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아  너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home   차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
한번보면 두 번 더 보고 싶어 두번 세번보면 너를 더 안고 싶어 너와 커플링 커플링 손에 끼고서 함께 이 길을 걷고 싶어 난 매일 매일 봐도 난 더 좋아져 두번 세번 나의 볼을 꼬집어 봐도 마치 dreaming dreaming 꿈을 꾸는듯 생각만 해도 난 미소가 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~  부드러운 감촉 잊을 수 없어 화끈거리는 내 얼굴 빨개지는걸 It's so lovely lovely 사랑스러워 난 네가 자꾸만 좋아져 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 내 소원을 들어줘요 영원한 사랑 이뤄주길 짜릿짜릿한 느낌 절대 맘 변하지 않기 평생 나만 바라봐줘 baby  Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~
[Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ [Verse 1] 정말 오랜만이야, 어떻게 지냈어 나 똑같지 뭐, 그냥 열심히 일했어 넌 어때, 그때 그 사람 계속 만나? 헤어졌구나 미안, 괜한 얘기 꺼내 어쨌든 반가워 시간 진짜 빠르다 벌써 여기까지 왔네 우리도 근데 어쩜 넌 하나 변함없이 여전히 이쁘네 던진 농담 반 진담 반 왜 말 돌리는데 (술 때문인 건지 아니면 부끄러운 건지) 빨개지는 볼, 너 생각나? 로 피어나는 추억에 화원 색색 아련한 이야기꽃 웃음꽃, I want to tell you something 예전에 나 너 좋아했던 거 알어, and you said I know 나 좀 취했나 봐, 헛소리 신경 쓰지 말고 cheers 건배 오늘처럼 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Verse 2] Hold up, 지금 나오는 노래 뭐지 잠깐 Hold up, 알듯한데 제목 기억 안 나는 옛 노래 흥얼거려 멜로디 시원한 밤공기 자리 옮길 겸 걷자, 신난다며 폴짝 뛰어가는 뒷모습 참 순수해 너란 여자 그러다 벌레 한 마리에 기겁하더니 가로등 불빛 아래 포개지는 그림자 하나, 이 순간 둘, 행복해 셋, 어느새 쥐고 있는 손가락 넷 한여름밤의 꿈, 깨고 싶지 않은 한여름밤의 꿀, 바로 오늘 같은 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Bridge] 오늘 너무 즐거웠어 (너무 즐거웠어) 너무 반가웠어 (나도 반가웠어) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 보고 있자니 바랄게 없어서 행복했어 (So happy) 너무 행복했어 (Me, too) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 안고 있자니 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~
uh 나를봐 나를봐 날 바라봐 바라봐   너를 본 내 마음속에 사랑이 내 본능이 고백 빨리 하라 해 네 주위를 둘러싼 수많은 경쟁자 Yes I'm a soldier for you sweet멘트 장전 발사하기 전에 제군들 입 풀었나 (yes 완전)  간장콩장콩장장 equals 간 콩장장 (Yeah I'm ready)   아침이 깨는 소리 Morning  바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go (uh) 여물어가는 romance 꿈꾸고 (good night)   Hey baby it's comin' new day 새로운 느낌이야 이건 Hey 왜 이래 It's common lovesick 아무래도 이거는 이거는 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 나를 봐 나를 봐 날 바라봐 바라봐 바라봐  난 strawberry 처럼 (very very)  상큼한 사람 don't (worry worry) 어리바리한 그대 주위 사람들은 모두 다 이기주의 밤낮을 걸으며 (널 지켜줄) 나와 달리 (그들은 차 키를) 과시하지만 BAD GUY 자다가 일어나 잠꼬대로도 널 찾네  아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go  여물어가는 romance 꿈꾸고   Hello 어디 가는 거니 (where you) I'll be there 네가 있는 그 거리 (that way) 아직 우리 사이 서먹해도 그래도 try는 해봐야지 나라도   It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해   처음이야 이런 기분 멈추질 못하겠어 막 넘쳐 누가 잠가놓은 듯 내 입은 네 앞에서 오물쪼물 안 열려 내 부름에 뒤를 돌아보는 네 두 눈을 보니 (I said) see you tomorrow Oh baby it can't be over like this someone help me 내 맘을 전할 수 있다면 사실은 나 널 (oh please) 좋아하는데 (I'm sure) 모든 걸 담은 이 눈빛이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E
don't you look into my eyes and lie again im sick of being alone 흔들리는 표정 말투에 넌 뭔가 있는 듯해  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린 듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  사랑을 쉽게  얻으려고 하지마  후회 하지마  속이고 여잘 또 울리는 넌 여기까지  bye bye bye out  나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 니 앞에서 보이기 싫어 참았던 눈물 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 우린 여기까지니  우린 여기까지니
그렇게 대단한 운명까진 바란적 없다 생각했는데 그대 하나 떠나간 내 하룬 이제 운명이 아님 채울 수 없소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 그렇게 어른이 되었다고 자신한 내가 어제 같은데 그대라는 인연을 놓지 못하는 내 모습, 어린아이가 됐소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 나를 꽃처럼 불러주던 그대 입술에 핀 내 이름 이제 수많은 이름들 그 중에 하나되고 오~ 그대의 이유였던 나의 모든 것도 그저 그렇게 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면
정신이 나갔었지 너의 자상함에  너의 달콤함에 너의 거짓말에  꿈이 변했었지 유명한 가수보다 좋은 아내가 되려 했지 정말  정말 바보 같았어  정말 바보 같았어 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 눈앞이 캄캄했지 어찌나 힘든지 욕도 많이 했지 속도 다 버렸지 이젠 다 끝났어  난 너 하나를 잃고  더 큰 희망을 얻은 거야  정말 정말 잘 된 일이야  정말 잘된 일이야 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 언젠가 너에게 연락이 오겠지 그 땐 남자답게  축하해 주길 바래 니 덕분이니까 고맙다는 인사 나도 멋지게 준비 해둘게 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 차차 눈물이 말라 갔어 차차 그렇게 널 잊었어
모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad, no one can stop her Her Love Her Love,  오직 그것만 바라  그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy  황홀함 그 안에 취해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 좋아, 더욱 갈망하고 있어  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose  놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율, 그리곤 한숨  Her Love Her Love,  독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose   모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간,  You’re in my heart E.X.O 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와  계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증  이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아, I can't stop Hey Doctor!  지금 이대로 괜찮나 나? 주체할 수 없는 이끌림  속에 녹아내려가 난  이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유, 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor!  Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해  하루도 난 버틸 수 없어  (버티지 못해) 벗어나고 싶지 않은  천국 같은 너  긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거리 너무 공허해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 (Verse 1) 아침을 맞이 하면서 다시 자각해 날 깨워주는 건 네가 아닌 알람벨 빌어먹을 침대는 왜 이리 넓적해 허허벌판 같은 맘에 시린 바람만 부네 나는 빈 껍데기 너 없인 겁쟁이 주위 사람들의 동정의 눈빛이 날 죽게 만들어 No! what a day 하루 시작 하기 전에 무심코 본 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 마음처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Verse 2) 좋았던 날들과 슬펐던 날들 힘들었던 날들과 행복했던 날들  이젠 지나 가버린 시간 속에 추억이 되어 과거에 머물러 있는 그대와 나는 over 현실로 돌아온 것 같아 삶의 이유가 사라져 머리가 복잡해 아침에 눈을 뜨면 가슴이 텅 빈 것 같이 공허함을 느껴 너를 만나기 전과 똑같아 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 맘처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬  현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Bridge) 아직 아른거려요 눈을 감으면 점점 무뎌 지겠죠 시간이 지나면 후회하지는 않아요 좀 아쉬울 뿐이죠 보고 싶지는 않아요 그대가 그리울 뿐이죠 예전 같지 않은 내 모습이 점점 두려워 미소가 없어 표정엔 약해져만 가는 내 자신을 보기가 무서워 내 마음처럼 조용해 네가 없는 내 주위는 공기 조차 무거워 Da ra da ra ra ra ra dat 너란 꿈에서 깬 현실의 아침이 (Chorus) 끝이 났네요 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복했어요 행복했어요 잊지 말아요 잊지 말아요 다시 만나요
[IU] 길었던 겨우내 줄곧 품이 좀 남는 밤색 코트 그 속에 나를 쏙 감추고 걸음을 재촉해 걸었어 그런데 사람들 말이 너만 아직도 왜 그러니 그제서야 둘러보니 어느새 봄이 [백명한] 손잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 달콤한 봄바람이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 손에 닿지도 않을 말로 날 꿈틀거리게 하지 말어 맘 먹고 밖에 나가도 막상 뭐 별거 있나 [김성구] 손 잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 오 사랑 노래들이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [김성구] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [Rap: 임영준] 남들보다 절실한 사랑노래 가사를 불러봐 수많은 연인들 가운데 왜 나는 혼자만 똑같은 거리와 어제와 같은 옷차림 난 제자린데 왜 세상은 변한 것만 같지 [Rap: 알렉스] 누군가와 봄길을 거닐고 할 필욘 없지만 누구나 한번쯤은 머물고 싶은 그런 기억을 만들고 싶어 떨어지는 벚꽃잎도 엔딩이 아닌 봄의 시작이듯 [Rap: 임영준] 사실은 요즘 옛날 생각이나 [Rap: 알렉스] 걷기만 해도 그리워지니까 [Rap:임영준] 다시 느낄 수 있나 궁금해지지만 [Rap:알렉스] Then you know what [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU & 김성구 & 백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고
춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 어머머머 멋있어 반했어 어쩜 같은 여자끼리 봐도 참 멋있어 까칠까칠 하지만 한번만 보고파 알고파 함께 춤 추고파 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 참 잘했어요 100점 만점 주고파 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 시크해서 싫지만 그치만 어쩜 같은여자끼리 봐도 매력있어   분하지만 한시간 두시간 추고파 놀고파 뼈를 묻고 싶어 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 아직 부족해 좀만 더 힘을 내봐  춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) JuttiMeri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스쳐 가는 두손이 따듯해 알고 보면 착할래나? 까칠한 나의 까탈레나 모두 다 같이 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 
[개리] 이마가 훤히 보이게 뒤로 묶은 머리카락 걸을 때마다 찰랑찰랑 매끈한 다리를 감싼 바지 끝단 아래로 가벼운 운동화 모든 게 심플하지만 아름다움이 풍겨와 또 어딜 가든 예의 바른 행동과 미소와 말툰 내 거친 생각마저 상냥하게 만들어 넌 마치 내 심장 위에 타투  숨통이 막히도록 차있어 내 가슴 가득 우리 함께 밤을 보낸 다음 이불 끝자락에 남은 너의 향기에 난 취해 잠을 자 새하얀 너의 살을 부드러운 뺨을 마음껏 품은 다음 밤새도록 괴롭히고파 돈 보다 자기 삶을 즐기며 살 줄 아는 평범치 않은 아름다운 매력의 소유자 사람냄새가 나 이 복잡한 세상 넌 마치 때 타지 않은 자연산 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [개리] 진흙탕을 달리는 마차처럼 막 살아 왠지 거칠어 보이지만 막상 뜯어보면 상처 많은 남자 공장 굴뚝의 연기처럼  흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀내나게 일해 쌀과 돈은 넘쳐났지만  함께 나누고픈 사랑을 못 찾았지 난  하지만 넌 좀 달라  마치 LP처럼 사람 손을 그리워할 줄 아는 여자 [개리,정인] 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것들이 다시 제자리로 돌아가 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것이 다 숨을 쉬며 살아가 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [정인] 하늘이 하늘답게 보여지듯이 바람이 바람답게 느껴지듯이 있는 그대로의 니 모습 꾸며지지 않은 니 모습 그 아름다움에 빠져들어 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아
402호 빈집불 꺼졌네 온몸이 터널 같아 허전해  밤은 낮을 걷어내고 비가 내린 것 같지는 않은데 내 눈가 어? 젖었네 똑똑 넌 여기 없는 것 같아 조심스레 현관문 열고 들어 간 다음 안쪽에서 문을 잠그네 철컥 너를 떠나 보내는 소리 철컥 니가 나간 추억이란 방 홀로 남아 니 멋대로 어질러 놓은 기억들을 난 담아 떠나가는 입장과 떠나 보내는 입장은 항상 달라 둘은 전혀 다른 심장 니가 뭘 알아 너만 편한 거짓말로 날 계속 아프게 하지마 그래 넌 돌아서서 가 사랑했으니까 넌 다치지 않을 만큼만 날 옆에 둔거니까 니가 외롭지 않을 만큼만 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you 견딜만해 괜찮아 생각보다 견딜만해 내 삶에 니가 없어도 친절하지 못했던 이별의 방식이었지만 걱정마 견딜만해 난 보기보다 빨랠 돌리다 티비를 켜 잠시 멍 때리다 책상에 앉아 책을 펴 밥을 먹어 니가 빠져버린 내 일상 별로 달라진 건 없어 사랑했거든 넌 다치지 않을만큼만 나 이별을 똑바로 마주보는 법 몰라서 슬픔 앞에 고슴도치 마냥 웅크렸어 아닌 척 정말로 나 노력하고 있지만 숨을 안 쉬는 것 빼곤 별짓 다 해봐도 아퍼  언젠가 사랑을 잃었을 때 다시는 그러지 않겠다 가슴에 아프게 새긴 노랫말  미련을 추하다 여기지 말 것 또 기꺼이 아파하고 마음껏 울을 것 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지말자 Cuz I still love you 서로의 마음 각도기처럼 재곤했던 우린 결국 딱 그 만큼의 사랑 딱 그 만큼의 집 쉴 곳도 돼주지 못한채 서로를 가두기 바빴고 보금자리가 돼주기 보다 문을 굳게 닫은 창고 추억은 빈 집에 갇히고 우린 여기 다신 안 와 한가지 확실한 건 그런 감정 이제는 다신 안 와 잘 지내 내 모든 맘으로 널 그리워해 사랑은 갇히고 난 바깥에서 문을 잠그네 빈 집 너 들리니 거기있니 더 많이 안아주지 못한 나 이기적이던 나 정말 미안해 이별 앞에서 너 앞에서 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you
Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey AOA Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey  Brave Sound  Let’s do it 짧은 치말 입어볼까  아님 반바질 입을까 이것 저것 고민하다 시간만 가 분홍 립스틱을 바를까  살이 좀 찐 것 같아 옷 입는 맵시가 나질 않아 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요  이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 짧은 단발머리를 하고  고민 고민 끝에 고른 옷을 빼입고 오늘따라 조금 높은 하이힐  어색하지만 들떠버린 걸음걸이 점점 다가갈수록  눈치도 없는 내 마음은 떨고 어느새 저기  너 환히 웃으며 내게 손 흔들고 오늘따라 머리가  맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일  새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 이젠 눈물 흘리지 않아 (너 밖에 몰랐던  내가 니 말만 들었던 내가) 절대 두 번 다시  상처 받을 일 없을 거예요 날 울리지 마요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine Gonna be alright  right right Gonna be alright  right right I'm sure  It's gonna be alright
Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye Ooh Wow 놀라워~ 더할 나위 없이 아름다우신 그녀의 자태 보통 여잔 명함도 못 내밀고 끼리끼리 뭉쳐 네 험담을 나누겠지 잘들어! 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 아찔하게 뻗은 곡선 난 바로 기절 I need suction 무작정 부담 주는 멍청이들 사이에 넌 빈틈없는 Boxer 나의 Olivia Hussey 능력이 있어도 허세는 없는 그 성품과 적절한 볼륨감 I wanna hug and kisses 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 바위처럼 무 감정한 내가 이렇게 다시 바보가 된다 정신차려 보니 네 앞에 와서 Oh~ could you be my real love  정말 곱다 고와 누군가 다가와 말 걸면 넌 미소만 던져 줘 네 연락처는 안돼 침부터 닦고 와 물러서 Stop your talk Her uh her uh baby I'm all yours Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해
월요일엔 아마 바쁘지 않을까 화요일도 성급해 보이지 안 그래 수요일은 뭔가 어정쩡한 느낌 목요일은 그냥 내가 왠지 싫어 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 딱히 보고 싶은 영화는 없지만 딱히 먹고 싶은 메뉴는 없지만 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 나 뭔가에 홀린 것 같아 이 여잔 도대체 뭐야 사랑해주지 않고는 못 배기겠어 돌아오는 이번주 금요일에 만나요 그 날 내 맘을 더 가져가줘요 더 가까이 더 가까이 와요 더 가까이
나 다시 허락한다면 그댈 다시 볼 수 있다면 내 지난 기억 속에서  그 아픔 속에서 그댈 불러 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 그대만 보면서 이렇게소리없이 불러봅니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 그대는 영원한 나의 사랑이죠 내 곁에 다가와 줘요 날 아직 사랑한다면 두 눈에 고인 눈물이 그대를 원하죠 사랑해요 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 변하지않는건 그대를 향한 나의 사랑입니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 세상이 변해도 그대만 사랑하는 나를 아나요  My Destiny 그대를 불러봅니다
모든걸 주고도 한없이  모자랄 만큼 나의 목숨보다 소중한  그런 너를 너를 너를 너를 널 보내야 하는 오늘이  태어나 처음 두려워 참 바보같아 난  너와나 죽는 날까지 함께 할거라 믿었나봐  그런 너를 너를 너를 너를 널 잃곤 나 혼자서 어떡해 아무것도 해낼 자신이 없어 나의 사랑이 아직  어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 내 가슴속을 다 뒤집어  보여 준다면 까맣게 타 버린  내맘은 아직 너를  너를 너를 너를 널 사랑해 잡을수 있다면  남자답지 못해도 상관없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 이렇게 가슴이  무너질 듯이 울려도 갈라진 사랑을 깨물고  이제 보내줄게 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나는 단 하루도 살 수가 없어
널 사랑하고 있어요 혹시 내 맘 안보이나요   부디 멀어지지 말아요  내 눈물이 떨어지려하니까  나는 너를 기다리고 있어  같은 자리 같은곳에 있어  겨울지나 봄이 오는것처럼  (with you) 파도처럼 밀려드는 마음  별빛처럼 쏟아지는 눈물  내 가슴에 부서져내린다  왜 날 사랑하지 않을까  (왜 아닐까) 왜 머릿속을 돌아다닐까 (love you) 아무말도 난 할 수 없었겠지만 (i don`t wanna cry) 우리집앞에 녹색지붕에 그집에 니가 혹시 살고 있을까  밤새도록 그 집만 쳐다보는걸  널 사랑하고 있는데  혹시 내 맘 안보이니   부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  자주입던 외투  낡은 갈색의 자  집에 가는 버스  자주가던 식당  이 모든것이 다  너에 대한 기억  i remember you  너의 단골술집  인디들의 노래  오래된 스웨터  빨간색 목도리  이모든것이 다  너에 대한 기억  you know? 비가 오면 피할곳을 찾듯  힘이 들면 잠시 쉬어가듯  너의 뒤를  나 항상 지켜줄텐데 (with you) 시간은 벌써 저녁을 지나  고요하게 세상은 눈감아  나 혼자만 널 향한 불면증 나 혼자 외딴섬인가  아니면 내 마음에 감옥을 또 지었나  사랑한 죄로 받는 벌이기엔  너무 가혹해  내 맘을 증오해  i know it love is pain 파란색 외투속에  구겨놓은 편지  끝내는 못전할  내 마음의 진실  외로운 내 빈방  혼자서 고백하는  슬픈 오늘밤  널 사랑해   널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 (보이지 않니) 부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  나 잠못드는 외로운 이밤  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  널 생각하면 쓸쓸한 이밤 
부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 부드러운 눈 마주칠 땐 미소 지어서 그녀를 웃게 hey what's up beauty 말을 거시오 그날 아침엔 먼저 일어나서 turning on jazz  Gentle kiss 널 바라봐 너무 지칠 땐 소주 두 병 들고 솔직하게 그녀의 집 두드리시오 가끔 한 번씩 무작정 같이 떠나가시오 다른 하늘 다른 바람 숨 쉬게 해줘 가끔 한 번씩 무작정 키스해주시오 이유 없이 너에게 빠진 그 날처럼 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 그날 아침엔 먼저 일어나서 clean up mass  Last night 썸 널 깨우고  바래다줄 땐 발걸음 천천히 나직하게 그녀에게 고백하시오 다른 여자 앞에선 이성적이지만 이상하게 너 앞에선 감정이 앞서 널 사용하기엔 너무나 아까워 마냥 바라보기엔 넌 날 미치게 해  영원히 널 사용하고 싶어 Oh my girl Oh my girl 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 이 아름다운 girl 놓치지 마시오
Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body  I know you want it  넌 내 곁으로 와 내가 준비한 wine  달콤한 chocolate chocolate 좀 부드럽고 때론 뜨거워지는  너만을 위한 my pool na na na na na na  빨개진 너의 두 눈에  비친 내 모습 운전은 니가 해  그저 내 두 손은 하늘위로  Yeh baby dancing with me  you're my star   *Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body [RAP] 하나 둘씩 밝혀지는  니 맘 속안에 촛불  힘이 들 땐 조금 쉬었다가요  여기 red pool  내 입술이 좋아  아님 내 body가 좋아  솔직히 말해 여기 여기 여기  아님 저기 저기 저기 나밖에 없다고  지금 내게 말해줘  부끄럽게 자꾸 보지 말고  계속 날 안아줘  날 사랑한다 말해줘  Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  Touch my body Body
우연히 내게 다가와 감싸 안아주고 서로 멍하니 바라보다 건낸 말 안녕 꿈속에서만 스쳐갔던 지금 넌 내 앞에 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 다시 만날 땐 내가 먼저 괜찮아 안녕 꿈에서라도 마주칠까 두 눈을 감아요 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye 시간이 서둘러 널 내게로 데려와주길 단 한번만 말해주길 믿어지지 않는 이야기를 어디 있는지 내 맘 아는지 보고 싶은데 다신 볼 수 없는 곳에 밤 하늘에 소리쳐 안녕 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello
니가 날 싫어해 하는 걸 알아 나는 서운해 그런 날 왜 너는 못 이해해 You don't understand 난 너를 좋아한다고 내가 뭘 잘못했는데 내게 왜 그러는데 그럴수록 난 되게 섭섭해 Oh I'm so sad 그러니까 슬슬 Let me come into your 마음 중요한 건 마음  결코 네 얼굴만 보고 좋아하는 거 (아니 아니야)  날 미워하는 너의 날이 선 말투까지도  사랑하게 된 거 이게 내 (맘이야) 너에 대한 건 사소한 것도 기억해 난 마니아 아무리 나삐 굴어도 넌 내게 이 순간 만화야 순정만화야 주인공은 맨날 맨날 이렇게 밤마다 기도해 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love  Give Love 잘못한 것도 없는데 왜 무작정 싫어하고 보는 너 Why can't you understand me 난 너를 좋아한다고 네가 날 싫어해 하는 걸 안 후 부터 샘솟던 의욕이 다 시들고 설레던 내 맘도 끝이겠구나 했는데 또다시 슬금슬금  다가가도 될까 바라보는 것조차 싫어할까 봐 난 몰래 뒤에서 '긍긍전전'해 점점 해가 지면 달빛 정전에 용기가 나 내 맘을 전부 전해 하지만 그녀와 내 사이 거리 너무 멀어 주고 또 주는 사랑이 길바닥에 다 버려져 낙엽처럼 쌓이네 봄이 되면 흙으로 남아 혹시 기대해 싹이 될까 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love
말을 건네 너를 원해  말을 건네 너를 원해 I guess 햇살이 너무 좋아 예감이 좋은걸 때마침 내 눈에 비친 그대 내 맘에 들어와 내 발걸음이 가는 데로 그렇게 다가가 그대로 Girl just let me know 거짓말 필요 없어 내 맘이 (우) 첨 느낀 sparkling 설레임을 경험했지 너무 갖고 싶어 나 어린아이처럼 내 맘이 떨려와 떨려와 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 널 알고 싶어 더 시간 좀 내줄래 이 밤이 지나면 다신 볼 수 없을지 몰라 왠지 넌 좀 다른 것 같애 말론 설명할 수가 없네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me Tick tok Tiggy tock  시간은 널 내게 데려와 Tick tok Tiggy tock  Keep calm and carry on 맘이 가는 데로 가줘 주문을 걸어 Feeling me Do you feel me girl Come to my world  Baby come to my world [RAP] 널 초대할게 너가 한번도 경험한 적 없는 곳으로 말야 이곳은 구름 위를 걷는 것 같거나  너도 모르게 무릎이 젖는 느낌이 들 거야 마치 주문을 건듯 취해서 건들거리는 너를 건들려는 놈들과 달리  I do lyrical seduction 또는 돈을 보여 달라며 재롱을 떠는 다른 랩퍼들과 달리 난 내 돈을 보여줘  내 swag, 이게 끝이 아  when it goes bad girl 아니 내 말은 when we go to the bed girl 분위긴 아주 약간 더 험악해질 거야 준비가 됐다면 너를 내줘 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 이 밤이 다 가기 전에  속삭여줘 내 귓가에 툭 치면 닿을 듯한 입술과 입술 사이 못이긴 척 좀 더 다가와 my girl Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me
나 예뻐졌대   다 그래 모두 놀래 못 알아보겠대 (Oh M God) 어디했어 뭐했어  모르는 소리 No  (말도 안돼 No No Way) 바나나 한 개  계란 두 개 정말 피곤해 남들처럼 예뻐지는게 (넌 모를거야 죽었다  깨어나도 넌) 머리부터 발 끝까지 너무 너무해 신경쓸게 한 둘이 아냐 나도 너처럼 사랑받길 원했어 그래서 더 독하게 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지 못했던 말  달라 모든게 달라졌어  (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게  전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 짧은 치마 스키니 상관없어  이젠 입을수있어 (I'm Good) (당당하게 남들  Oh 눈치따윈 안볼래) 하루종일 난 거울만 보네 좋아 매일매일  달라진 내 모습 어제 나보다  오늘 내가 더 예뻐 주문을 또 걸어봐 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다,  니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love I'm Beautiful,  Beautiful, beautiful 누구도 부럽지 않아 이젠 나를 봐줘 나를 더 사랑할래 Woo Woo Long Time No See  이게 얼마만이야 오빠가 좀 뜸했었지 목소리 아니었음  몰라 볼 뻔했어 이미 훌륭했지만  이렇게 여신이 될 줄이야 무리한 보람있네 너무 비인간적인건 아닌지 아무튼 당분간  좀 골치아프겠다! Say Holla to Your Fans 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love
The First collaboration of JYP and Brave Sound Here we comes 선미 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh OK It's time to Leggo 지금 당장 아무 말도 필요 없어 그대와 나의 눈빛이 말해주는걸 말하지 마 아무 말도 필요 없어 촉촉이 젖은 내 입술에 살며시 다가와 입 맞춰줘 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo Tonight It's the night 보름달을 조명 삼아 사랑을 속삭이기 딱 좋은 밤 기분 좋은 날씨 11시 완벽한 세팅 하늘마저도 우릴 축복하나 봐 서두르지 말고 하나도 빼놓지 말고 우리만 생각하고 이 밤은 길다고 그대 손을 잡고 walking on the moon 굳게 닫힌 문 빠짐없이 열어 오랫동안 기다려 왔던 꿈 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 빗속에 이 옷이 흠뻑 젖고 너와 나 단둘이 이 길을 걷고 달콤한 사랑을 속삭여요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo
[Verse 1]  난 이제 익숙해지는 것 같아  키가 작을 때부터 해왔던 상상  마음껏 펼치고는 꿀 같은 단잠  자고 일어났어 어딜 가든 나는 항상  자신감 넘치게 행동해야 하지  아직 많이 부족하긴 해도 끝까지  이뤄낼 거야 내 꿈 너도 알지  그래도 네가 있어 난 힘이 나지  너의 하루는 어땠어  느껴져 딱 목소리에서  누가 또 네 심기에 손 댔어  맞아 전부 그 사람이 잘못했어  쓰다듬어 주고 싶어 네 머리를  오늘도 고생 많이 했어  이번 주말에는 떠나자 어디든  일단 눈 감아 내 팔에 기대서  [Hook]  Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네  눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와   [Verse 2]  쉬는 동안에도 주말마다 일이 생기지  가끔은 너무 정신 없어서 내 몸도 못 챙기지  내 나름대로의 욕심 때문에 압박이 머리를 조여도  다 풀어냈을 때 그 시원함이 나를 무대위로 또 올려줘  나도 오늘 일을 끝냈으니 편안하게 와서 안겨도 돼  현실이 꼬리를 물기 전에 더 이상은 아무것도 생각하지 않기로 해  괜찮아 괜찮아,  우리 둘 밖에 없어  네가 하고 싶은 대로 해 준비 안된 건 없어  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와 [Bridge]  미리 맞춰놨어 적당한 온도  너 때문에 오늘 아침부터 뎁혀 놔서 따듯해 내 몸도  이리 와서 누워도 돼 내 옆에 눈감고 기대봐 내 옆에  잡은 손 놓지 않아 절대 네가 눈을 떠도 어디 가지 않아 절대  걱정하지 마 우리가 만날 시간은 많아  오늘 따라 밤이 차갑지만 곁에 있어 괜찮아  편하게 눈감아 내 곁에 누워도 돼  두 손을 꼭 잡고 Ma Baby  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와
Intro Yeah It’s that remix right here My name is Bobby If you didn’t know  now you know Homeboi leggo Holdu holdu let’s go 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) Verse1 매일 밤마다 Hustle  어린 나이 집 떠나서 실력을 계속 벌어  욕심은 끝이 없어 너와 나의 연결 Money  힙합 End of the story Can’t nobody spend it  like me 나는 힙합  만수르 woah 활활 타는 박자 속에 객기와 패기란 석유는 만땅 내 차에 올라타자마자  너넨 화상 너네 Money 자랑들은  내 귀에는 빵상 몇몇의 안경이 돼줄게 잘 봐 너 말고 누가 무대 윈지 돈 없고 집 없는  외국인 노동자가 왜 독하고 왜 열심인지 B.I ZICO 민호  피오 빼고 다 비켜 너넨 내가 회복시킬  타이틀 Money를  계속해서 찢고 있어 빌어먹을 음치 녀석들은  랩하며 계속 훼손을 시켜 만약 안 찔린다면 지금 당장 넌 BOBBY를 확 씹어 Hook 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) It ain’t over yet Verse2 네 맘대로 씨부려  난 언제나 힙합 언더그라운드 부심  따위 부신 객기와 진상 나 밖에 못하지  아이돌인데 진짜 욕하고 난리 났네  Hater들의 핍박 따윈 관심도 없어  날 위한 걱정 싹 갖다 버려  그리고 이거나 먹어 I don’t giva thing  about ur 출생 연도와 이름 기름 가져와 불  붙여 타게 할게 리듬 싹 다 뒤집어  뽀롱난 네 실력 내 사이로 기어  빌어먹을 너네들 비명 미래가 없는  네 현실을 견뎌 난 땀으로 웃통을 적셔 돈 버는 내 모습 노려봐 한숨과 질투를  절대 못 넘겨 커져만 가는 내 돈벌이 많은 사람들  앞에서 내 목소리 이렇게 내 꿈을  이뤄가면서 난 벌어둬 떳떳한 rap money 너네들 한참은 멀었어  Boy group 래퍼들  무대에 나와서 시계 춤추고 있네  음치면 연습해 A cappella. Rap Yo hold up DJ hold up 돈 따위는 필요 없어  어차피 나온 거 실력 보여줬음 됐어 책상 위에 발 올려 아이돌이라는  타이틀 목에 걸고서 떳떳하게 돈 벌어서  엄마 만날 수 있어 지겹도록 돈 때문에 힘들었던 우리 집 내가 지었던 이름처럼  이젠 BOB-BY지 I started from the  bottom 이제 집 지을 차례 떨어져도 상관없어  그냥 Show me the money Hey DJ kick that  thing let’s go Hook I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려  Say hip hop hey I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이  Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더  크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop
신촌을 못가 한번을 못가  혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고  또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가 자주갔었던 좋아했었던  사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로  날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 데려다 주던 아쉬워하던  막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호  입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해  그걸 어떻게 잊니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던  두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아  다 살아 있잖아 오늘 이 노래를 부른다  Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다  사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은  참 행복했었다
미뤄놨던 빨래를 개고 다 털어내듯 샤워를 하고 마침 걸려온 친구 놈의 술 한잔 약속에 머릿속을 비우러 간다 온통 네 생각에 걷고 또 걷다 너무 보고 싶어 눈물 흘리다 길거리에 흐르는 어떤 노랫말들이 모두 내 이야기 같아 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 모두 사랑 앞엔 상처투성이 아픈 가슴 안고 나를 떠난 너 우리 같이 부르던 흥얼거리던 노래 지금 우리 이야기야 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 잊을 수가 없잖아 널 보낼 수가 없잖아 이 노래를 들어 내게로 돌아와 이건 가장 흔한 노래 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼
나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is  love 사랑 amor 이 감정을 설명하는 단어는 많치만 함정은 너무 쉽게 남발해 더이상 의미 찾을 수 없는 세상을 사는 우리  그속에 너와 나 많고 많은 사람 중 이렇게 만난건 기적이란 말들 예전에 나였음  한귀 로 yeah whatever 근데 지금은 순간 하나 하나 wish forever 영원 이 역시 퇴색된 단어지만 너와 함께라면 가능할 것 같아 철 지난 표현들마저 왜이리 새롭게 느껴지는지 맞어 기억나 이느낌 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 뚫어져라 보고있어 며칠 전 우리사진 참잘어울려 찍는그때마침 다가온 얼굴이 가까워 순간 너의 숨이 나의 숨 같았어 또 보고싶다 생각하다보니 그러다 밉다 하루는 우리 서로에 대해 얘기 도중 넌 내가 아무것도 모른다 했어 맞아 내가 아는 건 너밖에 모른다는 것 하나 말 안했지만 사실 알고있어 바보야 니 조그만 말에도 상처 입는 건 나도야 but what should i do 그것마저 설레여 LOVE IS ON AIR 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 매일밤 뒤척이면서 뜨거워진 가슴을 달래고 타일러도 점점 더 두근대며 나를 재촉하고 있어 고백하고 싶지만 아무 말도 하지 못한 내가 너무나 미워져 나 왜이래 가슴이 떨려 My baby 너를 사랑하나 봐 숨길 수가 없는데 이러면 나 안되는데 자꾸 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love love love its love love love
Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바래 그 누군가가  넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad  더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아  빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.)  (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져  (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister  (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너  (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
오랜시간 함께라서  내 친구로 난  너무도 편했었어  이게 사랑인줄  모르고 지냈어  그래 그래왔어 널 못보면 보고 싶고 내 꿈속에 니가  자꾸만 나타나고  매일 잠도 못자  눈물로 지냈어 너의 거절이 난 두려워서  오늘도 또  또 못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말  내일은 정말  꼭꼭 해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까  오랫동안 못했던말 너를 사랑해 가끔 너는 술에 취해  늦은밤 날 보고  싶다는 말을 하고  밤새 설레임에  나는 잠도 못자  너는 술김에 한 말이지만 오늘도 또 또  못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말 너를 사랑해 이렇게 아플줄 알았다면  시작하지도 말걸  오늘도 난 이렇게 눈물만  오늘도 또 또 못하는 그말  눈물로 또 또 고백하는말  나는 널 사랑해 내가 널 사랑해  작은 목소리로  고백하는 오래된 혼잣말 내일은 정말 꼭꼭  해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해
새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이  이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데  잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도    I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에  널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데  지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네  너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그 날들을 당신은 알고 있었습니까 철 없었던 지난 날의 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의 모든 것을 앗으려 하나 무정한 사람아 수줍어서 말 못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이 밤도 나의 모든 것을 앗으려 하나 철 없던 사람아 오늘 밤도 내일 밤도 그리고 그 다음 밤도 영원히 난 기다립니다
(개코) 일 끝나서 친구들과 한잔  내일은 노는 토요일이니깐 일 얘기 사는 얘기 재미난 얘기  시간가는 줄 모르는 이 밤 술기운이 올라오니 사내 놈들끼린 결국엔 여자 얘기  적적해서 서로의 전화기를 꺼내  번호 목록을 뒤져보지  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 돌려보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래  술자리가 끝나가  3차로 이동하기 전인데 문자는 (왜 안와) 일분 칠분 십분 and 이십분 담배와 애만 태우는 지금  답장 왔어 오빠 나 남친 생겼어 늦었어 좀 일찍 연락하지 그랬어 담에 봐 그냥 담에 낮에 봐 후회할거 알면서 전 여자친구에게  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 (최자) 아 진짜 술만 들어가면 왜 이렇게 들뜨는지 나도 잘 몰라 난 왜 그녀들을 부르는지  갑자기 허전해 작업을 걸어대지  여기저기 오늘 밤 나 자존심 다 버렸네 전 여친한테 더럽게  달라붙어 봤지만 그녀는 버럭해 너 진짜 철없게 언제까지 이럴래  미안해 갑자기 외로운걸 어떡해  껄떡대 껄떡대 나 여기저기 다 맘껏 들쑤시고 다녀 온 거릴 거릴 다  또 잠들었어(오) 프라이머리가 텐션 떨어진다 동훈아 넌 저리가 이제 해가 나올 시간이 되가니까  눈이 녹듯이 사그라드는 기대감 너무 지치고 피곤해 자고 싶어  이제 나 첫차를 타고 졸며 집에가 (개코) 창쪽에 앉아 밖을 바라보네  (최자) 나는 꾸벅꾸벅 조는데 (개코) 사람들은 하루를 시작해  (최자) 눈부셔 아침해를 보는게 (개코) 정신은 맑아지지 않는 기분  (최자) 아직도 바쁜 손가락  (개코) 아직 손은 바쁘게 움직이지  (최자)  해장국이나 먹고 갈래 오빠랑  (개코) 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 가지마 제발
So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 새빨간 립스틱을 바른 나는  빨개요 (빨개요) 깨물어 주고 싶은 애교가  예술이에요 밤마다 내가 생각나  Like 매콤한 라면 먼저 들어와 봐 내가 좋다면 현아's back uh  웬만한 애들 보다  잘 빠진 몸매는 내겐  Full option 몸 좀 풀고 달려 보려니까  빨간 거 그게 나니까  이제 무대 위로 올라가 볼까 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 다 그만해 따끔하게  혼내 줄 테니까 엉덩이 대 감당 안 돼 밤마다  Say H Y U N 그리고 A 죽이는 댄스 무대 위 킬러  콧대는 하늘을 찔러 긴 말은 생략할게 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) 빨간 건 현아 현아는 빨개요 현아는 빨개요  현아는 빨개요 빨간 건 현아 현아는 빨개요 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아)
너의 말들을  웃어 넘기는  나의 마음을  너는 모르겠지  너의 모든 걸  좋아하지만  지금 나에겐  두려움이 앞서 너무 많은 생각들이  너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야 너는 아직 순수한 마음이  너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지  모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지  우리의 생각들도  달라지겠지  생각해 봐 어려운 일뿐이지  나에게 보내는  따뜻한 시선을  때로는 외면하고  얼굴을 돌리는 걸  넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난 후 언젠가부터  나의 마음속엔  근심이 생겼지 네가 좋아진  그 다음부터  널 생각하면  깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고  네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을  꾸기도 했어 나의 뺨에  네가 키스할 땐  온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어  하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이  네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일뿐이지  네가 접하게 되는  새로운 생활들과 모두가 너에게  시선을 돌리게  될 것을 알 수 있니  너는 이런  내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것뿐이지 어른들은 항상  내게 말하지  넌 아직도 모르고  있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만  변치 않길 바래
오늘 뭐하니 너 지금 바쁘니 별일 없으면 오늘 나랑 만나줄래  할말이 있어 뭐 별 얘기는 아닌데 나 너를 좋아하나봐  이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼 해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해  두 눈을 감고 하나 둘 셋을 세 두 눈을 뜨고 보이는걸 얘기해봐             잘 안보이니 네 남자가 안보이니 우리 오늘부터 1일 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해 내게 와 고민하지 말고 다가와 망설이지 말고 나 조금 부족한 건 알지만 이세상에 누구보다  너를 사랑해 baby 잘 생긴 애들 중엔  착한 남잔 찾을 수가 없대  내가 그 누구보다 착한 걸 알잖니  너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 사람들이 다들 그러는데  너랑 나랑 둘이 제일 잘 어울린대 그 어떤 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해
뻔하디 뻔한 그렇게 하는 그런 놈은 아니에요. 그러네요. 말썽 많지만 순종적인 그런 귀염둥이에요. 예뻐해줘요 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 1 2 3 4 show me what's you got 1 2 3 4 show me what's you got  [rap] 난 누울 수 있는 땅은 많지 남들처럼 없어도 있는 척 외제차만 돌리지는 cheesy~ 와는 달라도 완전히 change~ Follow me. Maserati ferrari Key는 필요 없어 난 몸둥아리 자체가 so rich 하니까 부티가나니까 그렇게 사니까 이런 신발끈을 꽉매 넥타이는 쫌 풀래 오늘은 다른 말 하기가 싫어 그냥 있는 티 내기는 싫어 오늘은 나 좀 할래 나처럼 쫙 빼 입고 오늘은 달려 그래 사실은 오늘 나 좀 빼 입었다 신발끈 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 아하~~ that's right. here we go ~~ let's dance time ~~  everybody sing a song 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~
내 맘이 보이니  왜 사랑인거니 다시는 하지 말자던  사랑 참 많이 바보 같지 왜 행복 한 거니  니 얼굴이 떠올라  내 곁에만 있어줘  영원히 너를 꽃 흔들리듯  바람에 니가 다가와  내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을  또 나를 사랑을 받아 줄수 있겠니 나를 왜 웃기만 하니 내 눈을 바라보며 이 떨림을 간직해  나를 안아줘 꽃 흔들리듯 바람에  니가 다가와 내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄 수 있겠니 나를 이런 나를 사랑해줘  사랑해 널 oh love
세상에 가장 예쁜 거짓말  goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말  goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말  말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼  아파 아파 네가 너무 미워서  너무 슬퍼서  아파 아파 이게 이별이잖아  좋을 리가 없잖아  그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도  goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도  goodbye goodbye 너무 절망스러워  그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말  goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서  goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼  무겁게 더듬대며 행복해  goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속  이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지  결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼  우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은  너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야  나 정말 괜찮아  어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별  참 고마웠었어 그 동안  이를 악물고 너를 보낼게  어떻게든 너를 잊을게  우리 둘이서 만든  가슴 시린 이야기  goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막  너를 위한 거짓말  goodbye goodbye
[Verbal Jint] Bumkey, VJ,  DEUX,  time for some slow jam [Bumkey] 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 항상 네가 웃으며 서 있는데 너는 내게서 멀어져가고 나는 혼자 남게 됐지만 너의 기억은 아직도 나를 자꾸 눈물 짓게 하지 내 맘에 내리는 이 비는 너만이 멈출 수 있어 (only you) 내 눈에 흐르는 눈물은 오직 너만이 멈출 수 있어 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 (너무나 멀리에) 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 (아직 내 가슴에) 항상 네가 웃으며 서 있는데 [Verbal Jint] 우리 헤어진 후에 변했어, 많은 것들이 난 새 차를 샀고 조그맣던 작업실이 이젠 네가 수줍게 춤추던 클럽보다 커. 하지만 사람들과 일하고 웃으며 돌아서 집에 온 후엔 텅빈 느낌 뿐... 다른 여자를 만나보랬지, 나의 친한 친군. no way, 말도 안 돼, 내 마음 한 가운데 네가 있는 걸, 그래서 이렇게 혼자 남은 밤에 전화기를 붙잡고 망설여 계속. 눈을 감으면 내 옆에 꼭 네가 있는 것만 같아, I need you by my side,  여기서 여전히 널 이렇게 그리며 서 있어. 지나간 날들은 괜찮아 네가 다시 나에게 만약 돌아올 수 있다면 [Bumkey] oh, 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘 속엔 내가 없는지 (I wanna know) 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 널 사랑하는 마음 뿐이야 너 없인 내겐 아픔 뿐이야
난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는  막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게  찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신의 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나  이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번  밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭지점  신이나 불러라 신점 큰 비명소리는  마성의 멜로디  검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는  고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let's go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go
궁금해서 잠이 안 와 그때 왜 그랬어? 구차해도 묻고 싶어 그때 난 뭐였어? 나나나나나나나나 나만 애 탄거니 나나나나나나나나 난 진심인데 넌 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 그런 줄 모르고 나 혼자  이럴 거면  바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지  설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 그러지는 말지 비겁하게 숨어버린 너를 돌아 올 거라고 믿은 내가 바보야 사랑스럽게 날 보던 네 눈빛에 빠졌던 내가 바보지  이럴 줄도 모르고 이렇게 돼 버린 이상 그냥 얘기할게 이미 떠나버린 니 맘 돌릴 순 없으니 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 네 생각뿐인데 나 혼자 이럴 거면 바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지 설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 이럴 줄은 몰랐어 [RAP] 어때 넌 어떻게 하고 싶니 지금 이 순간의 감정일지 중간에 금방 에러가 날것인지 I don't know 하지만 내 생각엔 오래가진 못할 거 같아 너 아닌 나 때문에 이 관계는 이어지지 못해 잠 못 들어 아픈 이 새벽 잘 지내니 문자 한번쯤은 해주지 혹시나 하며 올린 우리 얘기에 좋아요 누르지 말지 괜히 기대 하게 바래다주던 그 날 밤처럼 돌아와서 포근하게 나를 안아줘 설렘에 밤잠 설치게 했던 말로 또 두근거리게 해줘 다시 날 녹여줘 이럴 거면 귀엽다고 하지 말지 그러지 말지 혼잣말만 늘어가네 전하지도 못할 말만
꼭 그렇지 않아도  충분히 널 이해할 수 있어 다른 사람 곁에 서 있는 니 모습이 조금 어색하지만 다 버리지 않아도 어떻게든 이겨낼 수 있어 다른 사랑 찾아가버린 니 얼굴이 그렇게 밉진 않아 이제 우리 같은 시간 속을 남처럼 그렇게 걸으면 돼 달아나도 가지 못할 기억 안고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 많은 날들이 아무 의미없진 않겠죠 멀어지는 바람처럼 우리 함께한 기억들을 꿈처럼 그렇게 안으면 돼 눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠 우릴 스치는 안개처럼 아무것도 묻지 않을게요 이대로 묻어둘래요 나는요 거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠 떨어지는 같은 시간 속의 너
안녕 쉽지 않죠 바쁘죠 왜 이렇게 까지  해야 하나 싶죠 바라는 게  더럽게 많죠 (그렇죠) 쉬고 싶죠 시끄럽죠 다 성가시죠? 집에 가고 싶죠? (집에 있는데도)  집에 가고 싶을 거야 그럴 땐 이 노래를 초콜릿처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 내가  칭찬해줄게요 보고 싶어 많이 좋아해요 더 많이 안아주고 싶어요 사랑, 사랑 비슷한 걸 해요 어쩌면 정말 사랑해요 배고플 땐 이 노래를 아침 사과처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 밤에  잠도 잘 올 거에요 힘들어요 아름다워서  알아봐줘요 나를 흘려 보내지 마요 나를 사랑해줘요 날, 날 놓치지 마요
LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 솔직히 세상과  난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래  저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어  희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는  슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어  I'M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래  어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도  날 잡아 주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고  해 뜨면 싫증 책임지지 못 할  나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이  망가져버린 지금 멈출 줄 모르던  나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도  재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네  I'M GOING HOME 나 다시 돌아갈래  예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도  날 알아주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져  I WANT TO SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로  두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER
음 오 아 예 oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 내 앞을 지나갔어 눈빛이 마주쳤어 스타일이 좋아 느낌이 좋아 다를 게 없는 오늘 너 때문에 달아오른 오늘이 좋아 음오아예~ 첫 번째 플랜 감탄사 그 동안에 찾아 헤맨 남자 음오아예 맞는 옷처럼 잘 어울리는 너야 부드럽게 이런 말 어떤 것 같아? 음 두 번째 플랜 먼저 당기기 오오 동공 떨리는 초침 스탠바이 큐 아 시간되면 차 한잔 할래요? 예스 이런 건 어떤 것 같아? oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 본능을 따르겠어 날 감추지 않겠어 오늘은 달라 먼저 다가가 걸음은 도도하게 말투는 애교 있게 날 보는 눈빛 음오아예 help me 시간 좀 되나요 나 좀 도와줘요 그 쪽 때문에 내 오감이 제멋대로예요 그 쪽이 예고 없이 날리는 미소에 음 콜린퍼스도 울고 갈 당신의 매너에 오 여자라 해도 믿을만한 피부 아예 넌 존재자체 감탄사 절로 나네 음오아예 나도 모르게 달아오르네 Holy Shh~ oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes 네 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes 지금 널 보면 난 oh yes 널 보면 난 oh yes 단 둘이서 oh yes 드루루 드루루 드루루 oh yes 뜨거워지는 이 분위기 너와 나의 거리 우리 사이로 한 여자가 걸어 와 때마침 그의 여자친구인 건지 아님 친군 건지 다가와 언니 이 여자 누구예요? 여자였어? OH MY GOD! oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes Oh! 너의 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes
빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 어디서 많이 들어본 이야기 미운 오리와 백조,  또 날기 전의 나비 사람들은 몰라,  너의 날개를 못 봐 네가 만난 세계라는 건  잔인할지도 몰라 But strong girl,  you know you were born to fly 네가 흘린 눈물,  네가 느낀 고통은 다 더 높이 날아오를 날을 위한  준비일 뿐 Butterfly, Everybody's gonna see it soon 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 잊었던 꿈, 내 맘 또 그려내 움츠렸던 시간  모두 모아 다 삼켜내 작은 기억 하나 둘씩 날 깨워가 세상 가득 채울 만큼  나를 펼쳐가 길고 긴 밤을 지나 다시 Trip 길을 떠나볼래 Why not? 이 세상에  내 맘을 깨워 주는 한마디 혼자였던 Yesterday,  셀 수 없는 시선에 떨어지는 눈물로  하루를 또 견디고 아슬했던 Yesterday,  쏟아지던 말들에 흔들리는 나를 또 감싸고 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty My Life is a Beauty 꽃잎은 저물고 힘겨웠던 난, 작은 빛을 따라서 아득했던 날, 저 멀리 보내고 찬란하게 날아가 빛을 쏟는 Sky 새로워진 Eyes  (새로워진 Eyes) 저 멀리로 Fly  (Fly High, Fly High) 난 나만의 Beauty 눈 감은 순간 시간은 멈춰가 난 다시 떠올라
다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 장난해 장난해 하는데 나는 절대로 장난이 아닌데 뭔말이 뭔말이 필요해 봐봐 온몸이 설명해 Baby 남자 친구들 많아 난 그렇다고 사랑 하지 못하나 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 날 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 가슴이 가슴이 뛰는데 다른 누구도 이렇겐 못했는데 뭔 말이 뭔 말이 필요해 자 봐봐 만져봐 내 심장이 Baby 아는 오빠들 많아 난 그렇다고 절대 쉽지는 않아 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 아무도 안 어울려 지금 니 옆엔 노랜 끝나가고 있는데 넌 아무 말이 없어 Baby 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너
Fall Fall Fall 흩어지네 Fall Fall Fall 떨어지네 너 땜에 나 이렇게 망가져 그만할래 이제 너 안 가져 못하겠어 뭣 같아서 제발 핑계 같은 건 삼가줘 니가 나한테 이럼 안 돼 니가 한 모든 말은 안대 진실을 가리고 날 찢어 날 찍어 나 미쳐 다 싫어 전부 가져가 난 니가 그냥 미워 But you're my everything (You're my) Everything (You're my) Everything (You're my) 제발 좀 꺼져 huh 미안해 (I hate u) 사랑해 (I hate u) 용서해 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) It goes round & round 나 왜 자꾸 돌아오지 I go down & down 이쯤 되면 내가 바보지 나 무슨 짓을 해봐도 어쩔 수가 없다고 분명 내 심장, 내 마음, 내 가슴인데 왜 말을 안 듣냐고 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 넌 아무 말 안 해 아 제발 내가 잘할게 하늘은 또 파랗게 (하늘은 또 파랗게) 하늘이 파래서 햇살이 빛나서 내 눈물이 더 잘 보이나 봐 왜 나는 너인지 왜 하필 너인지 왜 너를 떠날 수가 없는지 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) Girl 차라리 차라리 헤어지자고 해줘 Girl 사랑이 사랑이 아니었다고 해줘 내겐 그럴 용기가 없어 내게 마지막 선물을 줘 더는 돌아갈 수 없도록 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl)
널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치 해질까요 서로 부끄러워서  아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데 바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요 하나보단 둘이서  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요 소중해질 기억을  꼭 꼭 담아둘게요  지금보다 더 아껴주세요 달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요 둘 보단 하나 되어  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 감싸줄게요  그대 언제까지나 언제까지나 사랑이란 말 안 해도  느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서 널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru
아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 이렇게 감을 못 잡는거야  왜 이 말을 하는지 모르겠어 뭐야 싱긋싱긋 웃으며 치근 치근대 날 그저 그렇고 그런 애 취급해 MAN. DON'T DO THAT. 답할 맘 없어 그런 질문에 no way 오늘만 몇 번을 물어 본거야 Baby Stop. 대체 뭐라 뭐라 하는데 당췌 못 알아듣겠어 1도 번번히 좌절되는 시도 정신 좀 차리고 보는게 어때 딱 너만 빼고 모두가 보이는 신호 오늘내일 하지 말고 서둘러서  다가와 어서 다가와 어서 너 아예 아예 아예 아예 아예  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 말 더듬는거야 무슨 말을 하는지 모르겠어 뭐야 순진한 척 말을 더듬더듬 새어 나오는 나쁜 버릇버릇 내 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 예상이 가능하지 백프로 다 . 뭐 이렇게 질문이 많은 거야 네가 어린애야 뭐야  대체 네가 아는게 뭐야 당췌 아는게 없어 1도 필요함이 절실한 개인지도 이정도 해도 못알아듣어 너 혼좀 나야돼 나와 뒤로 오늘 내일 하지말고 서둘러서  다가와서 다가와서 너 아예 아예 아예 아예 아예 이런식은 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런것만 물어보지마 원하는대로 해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 아 직까지도 나에겐  얘기하지 못한 말들  아~ 아쉬워지기 전에 예~ 얘기해 나 지치기 전에  이젠 넌 내 옆으로 와~  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는 대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기 전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예
I'M IN LOVE 눈에  콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야  OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU'RE SO  DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도  내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈  나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게  너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인  특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할  너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해  난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이
뒤돌아 봤을 때 생각보다 멀리 와있었어 난 혼자였고 문득 겁이 났지 내가 날 봤을 때 지쳐있단 사실을 몰랐었어 난 외로웠고 문득 겁이 났지 넌 잘하고 있어 헷갈릴 때면 여태 그랬던 것처럼 그냥 Go 너답게 해 너는 너를 알아 연습했잖아 한 수 천 번은 말야 좌절 한 두 번 이젠 시시해 원래 기회라는 건 인생의 위기에 넌 알잖아 다시 일어나는 법 천국여행 간다며 어서 싸 캐리어 멈추지 마라 아직 할 일 많아 뒷바라지하는 부모님의 사진봐 넌 동생들의 거울이자 가족들의 별  네가 잠을 줄여야만 그들이 편하게 숙면 야 이 병신아 티 좀내지마 마음 단단히 먹어 알아 외롭지만 견뎌내야 돼 눈물 흘리냐 사내새끼가 뚝 그치고 다시 들어 책임감 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 (겁이 나) 입버릇처럼 말했어 언제나 나는 나를 믿어 상대는 없다며 But enemy was in my mirror 계속된 싸움에 이성을 잃었었나봐 내가 나를 죽였어 엄마도 내 눈치를 봐 대중의 관심을 받는 게 eh- CCTV 속에 사는 게 eh- 한곳만 죽어라 팠는데 그게 내 무덤이 될 수도 있다는 게  무서웠어 아버지 날 보고 있다면 정답을 알려줘 어른이 되기엔 난 어리고 여려 아직도 방법을 모르고 부딪히는 짓만 하기엔 너무 아프다는 걸 이제 알았어 너무 늦었나봐 무식하게 채찍질만 하기엔 아물지 않은 상처가 너무 많아 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 난 모든 게 감사해 내 종교를 떠나서 6년 전부터 이 꼬맹이를 이용하려 했던 악덕 대표님들 조차 날 구원해준 지금의 회사도 이 무대를 내어준 수많은 참가자도 남자의 삶을 알려준 하늘에 계신 큰아빠도 가족, 내 어깨들과 형제 같은 멤버들도 딱 오늘까지만 위로를 받고 내일부턴 겁쟁이가 아닌 성숙해진 나로 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나
그런 슬픈 말을 하지 마요 아마 그럴 줄은 알았는데 이젠 좀 잔잔하다 했었는데 뒤도 돌아보지 않아 그런 마음을 낮추지 마요 저기 다가온다 기대했는데 또 한 편 언젠가는 떠나갈걸 이젠 슬쩍 봐도 알아 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 다 쓴 야광별을 떼어냈죠 옅은 빛을 살피고 있으면 내일이 그리 기다려졌는데 이젠 그렇지도 않아 어렸을 때 몰래 훔쳐봤던 아빠의 수첩 같은 일기장엔 오늘의 걱정이 적혀있던 게 이제야 생각나네 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 익숙하니 또 무뎌지네요 흘러간 장면이 펼쳐지네요 다시 그 순간을 마주한대도 그땐 또 지금 같진 않겠지 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time Familiarity is  a common sense I feel like  I'm not here anymore 그냥 다들 안고선  살고 있더라고   woo woo 다들 그렇게들 떠나나요 이미 저 너머 멀리에 가있네 여기에는 아무도 안 올 테니 그냥 집으로 돌아갈래
내게 걸어놓은 마법이 뭔지  헤어 나오질 못하고 있어 한번도 이런 적이 없이  흔들린 적이 없었던 난데 (No) (Woo) 하루 종일 이래  네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby 네 손길이 아직도 나를  스치고 있는 것만 같아 네 목소리가 내 귓가에  계속 속삭이는 것만 같아 (No) (Woo) 하루 종일  이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아  (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 눈 감아도 들려 달콤한 숨결 느껴 그만 날 보고 불 꺼 니 시선이 더 날 붉혀 손발 끝 간질거려와 달아오르는 체온 숨 가빠와 더 이상은 참을 수가 없어 나 이제 Please baby be mine I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby
A-ye (Brave sound) And it goes a little something like this 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 (AOA Let's Go!) 내가 미쳤나 봐  왜 또 이러지 내 마음 열여덟  소녀 마냥 막 쿵쿵대 숨길 수 없나 봐 난 매일 이러지 눈이라도 마주치면 귀까지 확 빨개져 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요  넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대  나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 어쩌다 눈이라도 마주치면 난 심쿵 거려 너의 작은 관심이라도 받을까 아등바등 거려 너는 대체 걔가 뭐가 그리 좋아? 라고 묻는 친구들에게 말해 야 모르면 말을 말어 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요 넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대 나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 오 나의 왕자님 어디를 보나요 바로 여기 내가 있는데요 너무나 멋진 그대 난 그대 하나면 돼 난 그대 없이 못 살아요 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 Everybody say What! AOA 쿵쿵대 And it goes a little  something like this 심쿵해 한번 더 say What! AOA 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby
모두 할 말을 잃지 Like you 4차원 이상의 기적의 View 달콤히 찍어 문 빛의 퐁듀 보이기 시작한 음의 색도 예민해진 걸 느껴 뚜렷한 색감과 여섯 번째 감각 Tonight is the night 좀 거칠어도 좋아 더 민감히 굴어봐 더는 숨기지 말아줘 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 저 하늘을 곱게 접는 이 바다를 병에 담는 시간도 편히 걷는 꿈들을 이뤄 난 (By my side) 상상한 게 뭐든 전부 보여 줄게 이제 말해봐 Yeah-yeah 예민해진 걸 느껴 은근한 촉감과 끝없어진 감각 Tonight is the night 이상하대도 좋아 잠들었던 감각의 한계를 넘어선 그 순간 (Yeah-yeah-yeah) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 지루함에 익숙해져 특별함을 잊었잖아 이제 천천히 고개를 들어 줘 내 두 눈에 입 맞춰 너무 아름다운-다운-다운 그곳으로 너무 아름다운-다운-다운 (그곳으로) 데려가 줘   누구든 처음이겠지 Like you (I feel a thousand senses) 별빛의 향과 맛을 본 것도 (I'll never leave you lonely) 향기의 무게를 느낀 것도 (I won't let you down) 소리의 색과 모양 본 것도
툭 웃음이 터지면 그건 너 쿵 내려앉으면은 그건 너 축 머금고 있다면 그건 너 둥 울림이 생긴다면 그건 너 그대를 보며 나는 더운 숨을 쉬어요 아픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 나를 알아주지 않으셔도 돼요 찾아오지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 눈을 떼지 못 해 하루종일 눈이 시려요 슬픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 제게 대답하지 않으셔도 돼요 달래주지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 세상 모든 게 죽고 새로 태어나 다시 늙어갈 때에도 감히 이 마음만은 주름도 없이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 영영 살아있어요
내가 안쓰러워 보여 인사하는 거라면 내 마음 다칠까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 사실 난 아무렇지도 않아 꼭 아픈 사람처럼 보여도 하고픈 이야기 너무 많았는데 결국 나 혼자 나 혼자  나 혼자서 어쩌구 사실 나는 널 좋아하지 않아 오히려 미워해, 싫어해 매일 밤 홀로 누운  침대 위에서 꼭 끌어안은 이불은 추워 내가 안쓰러워 보여 다가오는 거라면 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 니가 내게 무심코 뱉어댄  차가운 말들  몰래 속앓이 해  원래 당연 하단 듯  어차피 안 이뤄져  뻔해 잘 알아  동정 따윈 더 이상 나 바라지도 않아 초라해지기 싫어서 나 먼저 그 자리에 일어섰네 머뭇거리지 마  나 진짜 괜찮아 아무 말 말고  뒤돌아 서서 걸어가 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 지나가면
너만을 유혹하는 춤  (우우우 우우우우!) 심장에 매력 발산 중  (우우우 우우우우!) 손끝만 스쳐도  막 쿵쿵쿵쿵 Oh! 내 맘이 흔들려 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby [Rap] 아주 fun하고 smart하게  (흔들흔들어) 온몸이 찌릿찌릿 우리 둘이  (흔들흔들어) 심하게 통하니 여기 불났으니 When I Move  움직여 자리 잡았으니 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it for me my baby Shake it for me my baby 그렇게 모두 모여 dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby
이 거리는 완전 난리야 사람들 사이는 남이야 함께하는 매 순간이 Like BOOM, BOOM BOOM, BOOM, BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 (운명 같은 순간) 나를 한 순간 뚫고가 (번개처럼 이 세계를) 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait, don't wait too long *  빛나는 것들은 많아,  그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby (몇번이라도 Call me, girl) **  널 향해 커져간 마음아, 너 말곤 그 문을 닫아 (You know I'm here girl) Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 * REPEAT ** REPEAT 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 (그 어둠 속에서) 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah! E-X-O Listen! Say my name (Louder) 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 (What up) 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 (Whoo- Babe) 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want (You're the one I want) * REPEAT (I'll be your baby yeah- Ho!) 나를 나로 존재하게 해 (You know I'm here girl) 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want (You're the one that I want) * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl
La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일  예쁜 새하얀  원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지  La La La La La - 넌 나를 바라봐  넋을 놓고 또 봐  네 맘을 사로잡아  버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리  또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠 It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어  I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey  with a cherry on top  매일 다양하게  보여줄게 너에게만  무지갤 그려대는  저 분수대 보다  난 사랑을 그려내는  네게 좀 더 끌릴 거야   넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나  조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는  내 손에 오늘이  다 가도 맘이 두근두근 거리지  La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that [Rap] Pops 내 입안에 녹아 내리는 중  잔뜩 넣어 내 입안이  녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은  아무것도 몰라  You're so fine해서  안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo  I have no 관심 In that bag  지루한 월화부터 수목까지  Man I wanna pass  날 보는 네 시선에  See some good vibe  기분 좋은 느낌이야  너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream  어서요 부드런 그 맛  Ice Cream Cake  오직 널 기다리며  촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake  녹아버리기 전에  내게 입맞춰줘요  It's so tasty  Come and chase me  네 입술이 달콤하게 녹아요  나는 눈을 감아요  달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that  your lips
Oooh 너와 나 첨 만났을 때 Oooh 마치 사자처럼 맴돌다 기회를 노려 내 맘 뺏은 너 Ah 넌 달라진 게 없어 여전해 난 애가 타고 또 타 사냥감 찾아 한 눈 파는 너 수백 번 밀어내야 했는데  수천 번 널 떠나야 했는데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh Oooh 넌 자유로운 영혼 여전해 충실해 본능 앞에 지금 네 옆에 난 안 보이니 수백 번 고민 고민해봐도 수천 번 결국 답은 너인데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh 곤히 잠자는  나의 코끝을 Baby  네가 건드려  나도 화가 나 Baby  Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart Ladies y'all know what  I'm talking about right?  (Yeah)  모두 다 아니라 해도  좋을 때 있지 않아?  (사실 나만 좋음 됐지 뭐)  바람보다 빠른 눈치로  (맘은 뜨겁게) 햇살처럼 따뜻한 말로  (머린 차갑게) 길들일래 너의 Lion heart  사자 같은 너의 Lion heart Lalala Lalalalala Lalala Lalalalala  Lalala Lalalalala 여기 와서 앉아  내 곁에만 있어 한 눈 팔지 말아  Lion heart
I'm twenty three  난 수수께끼 (Question) 뭐게요 맞혀봐요 I'm twenty three 틀리지 말기 Because  난 몹시 예민해요 맞혀봐 한 떨기 스물셋 좀  아가씨 태가 나네 다 큰 척해도 적당히 믿어줘요 얄미운 스물셋 아직 한참 멀었다 얘  덜 자란 척해도 대충 속아줘요 난, 그래 확실히 지금이 좋아요  아냐, 아냐 사실은 때려 치고 싶어요 아 알겠어요 나는 사랑이 하고 싶어 아니 돈이나 많이 벌래 맞혀봐  어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 Check it out 겁나는 게 없어요 엉망으로 굴어도  사람들은 내게 매일 친절해요 인사하는 저 여자 모퉁이를 돌고도 아직 웃고 있을까 늘 불안해요 난, 영원히 아이로 남고 싶어요 아니, 아니 물기 있는 여자가 될래요 아 정했어요 난 죽은 듯이 살래요 아냐, 다 뒤집어 볼래 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 난 당신 맘에 들고 싶어요 아주 살짝만 얄밉게 해도 돼요? 난 당신 맘에 들고 싶어요 자기 머리 꼭대기 위에서 놀아도 돼요? 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든
우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어  어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은  I want you to stay 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고  반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마  지내 시행착오 난 하루하루가 불안해  네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은  I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요
넌 허리가 몇이니? 24요. 힙은? 34요. 어렸을 때부터 난 눈이 좀 달라 아무리 예뻐도 뒤에 살이 모자라면 난 눈이 안 가 긴 생머리에 바람이 불면 날아갈 것 같이 가냘픈 여자라면 난 맘이 안 가 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 얼굴이 예쁘다고 여자가 아냐 마음만 예뻐서도 여자가 아냐 난 하나가 더 있어 앉아있을 땐 알 수가 없어 일어날 때까지 기다려야만 했어 난 난 그때서야 God girl! 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty Ya, 머리부터 발끝까지 Got it from my mama 동양적인 눈마저도 엄마에게 받아 타고난 내 맵시 밀려드는 대시 이젠 모두 알아봐 Hey Jessi Sexy 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 어디서 났냐고 물어봐 물어봐 Thin waist, Big booty 꽉 끼는 청바지 Chocolate 색깔 피부까지 whoa JYP? nah 저리 비켜봐 꿀벅지 눈이 전부 돌아가 uh 허스키한 목소리 침 닦아 Hey 거기 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty God girl!
레레 레레레옹 레레레 레레레옹 레레레옹 레레 레레레 레레  눈에 띄게 흰 피부에  입술은 피빨강 꼿꼿하게 핀 허리에  새침한 똑단발 못된 걸음으로  또 어디를 가나 누굴 찾는 것 같아  이 외로운 마틸다 티키타 리듬에 맞춰 스핀 기타 리프 테마는 스팅의  Shape Of My Heart  난 나잇값을 떼먹은 남자 Call Me 레옹  Call Me 레옹  Call Me 레옹 Call Me Call Call  Call Call Call Call Me  시끄러운 사람들 틈에  왜 당신은 조금도  춤을 추지 않나요 나 그대가 궁금해  알 수 없는 표정에 까만 선글라스 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) 왜 그렇게 무뚝뚝하나요 상냥하게 좀 해줄래요,  ma 레옹? 나도 어디서 꿀리진 않아 내 Choice는 틀리지 않아  I'm 마, 마틸다  I'm 마, 마 마틸다 I'm 마, 마틸타  I'm 마 I'm I’m마 I’m마 잔잔히 잠들은 내 맘에  왜 돌을 던져 날  춤추고 싶게 만들어 흔들리는 눈빛을  감추어주오 나의 까만 선글라스 Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 (깜빡) Un Deux Trois Quatre 레레 레레레 레레 레 레레옹 레레 레레레 레레 레 레레옹 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 춰요 (깜빡)
Yeah I'm the female monster You know that Everybody let's get crazy  right now Lego 주변 사람들이 나보고  미친 것 같대 너도 날 보고 지금 좀  미칠 것 같대 이해해 나도 내가 좀  미친 것 같아 난 좀 미친 것처럼  리듬에 맞춰 춤도 춰 한번 떴다 하면  여기저기 난리 나 이 밤이 다 가도록  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 I'm the crazy girl around  here like gossip girl 못 믿겠으면 전화 걸어  Hey call my boyfriend 따라올 수 없는 Class  미쳐 어딜 가든 New York Paris Milano  Tokyo London 한번 작정하면  여기저기 난리 나 이 몸이 지나가면  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 넌 내게 미쳐 나만 믿고 넌 내게 미쳐 봐 널 내게 맡겨 나만 믿고 널 내게 맡겨 봐 아무것도 묻지 말고  나와 놀아 오늘만은 따라와 오늘만 날 따라 미친 척해 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐
(San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you (San E) I sing this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 드디어  만났거든 girlfriend 이 노랠 듣고 꺼져  ex-girlfriends don't call me 그녀가 불안해하잖아  what you want from me 이유는 간단해 cause  she got something for me 너와는 달라 달라 달라 말 못했지만 넌 돈 쓰길 바라고 그녀는 마음 쓰기 바래  yeah, I said it, whoop 비교해서 미안 그녀 함께하다 너와 놀면 하품이 나, yawning so what (so what) 날 위해 그녈 위해 너는 block block block (San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you (San E) I rap this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 지금 옆에 있는  soul friend 친구도 되 연인도 되니,  oh well 그녀 남자로서 한 마디  해줄게 ex-boyfriends Just don't call her 이제 그녀는 내가 있으니  밤에 전화하지 마 뭐 하냐 묻지 마 괜히 걸어봐라 뿌르르르  어 어 엄한 소리 들을라 니 lip service 느끼해하지 mayo 그녀 내 말투엔 빨개져  you gotta ketchup Mr. 껄떡, 전엔 신사답게 끝냈지만 딱 잘라 말할게 얄짤없어 I? you (San E) Boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 될까 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you once again me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you
우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 어 어느새 겨울 지나 봄이야  여전히 난 너 앞에선 돌이야 난 아직 이게 믿기지가 않지만  내 왼 손은 지금까지도  너의 향기가 미묘하게 흘렀던 분위기에  아직까지 난 가까스로 숨 쉬네 무대 위완 다르게  니 눈을 피해  고개를 돌렸던  내 모습에 한숨 쉬네 오랜만에 느껴지는 이  떨림이 날 단순하게 만들어  딱 너만 아는 거리지 다 고쳤다고 생각했던  버벅임이 또 도져서  준비했던 말을 잊어버리지 난 주워 담지 못할  말은 절대 안 해 원하는 걸 말해봐  널 위해서만 할게 너 빼곤 다 색칠할 수  있어 까맣게 천천히 갈게 조금 더 가깝게 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 우연히 봄 어 아직까지 향기가 짙네 발걸음이 가벼워  집에 가는 길엔 더 가까워질 너와 나를  상상하는 내 모습이  오글거려 몸서리치네 어 어 머릿속이  하얘지기 때문에 하루 종일 날씨  얘기만 반복하게 돼 오로지 난 너 하나 때문에  다른 것들에겐 무감각하게 돼 정적이 만드는 긴장감은  오히려 설레어 나를  미소 짓게 만들어 모른 척 하려 했던  니 옆의 남자들은 흐릿했던 내 눈 앞에  불을 키게 만들어 겨울은 유난히도 추웠고  다시 돌아온 그토록 기다렸던 봄 움직이지 못하도록  잡고 있고 싶어 날 더 느낄 수 있게  안고 있고 싶어 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 I love u so I love u 너무 쉬운 걸 그래도 나 참고 있을게 난 여자이니까 하루 더 기다려 바보야 내게 말해봐 니 마음도 보여 갖고 싶다고 해봐 더 이상은 감추지 마 어느새 내 앞에 이젠 내 앞에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄
모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh 어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고  등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High 머릿속엔 늘  영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네  생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도  누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸  Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게)

[Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Rap] 들어봐 uh 바로 어제 3년약정한 핸드폰  정신차리니 박살 나있고  바닥엔 할부 안 끝난 모니터  눈앞에 넌 계속  악쓰고 있고 uh  젠장 뭐 답도 없지  내가 널 밀치면  니가 날 밀쳐 서로 씩씩거리면서  더럽게 질척이는데  나 완전 미쳐 헤어지고 싶은 눈친데  날 시키지 말고  니가 직접 말하시던가 어찌됐든 나쁜 쪽  되기 싫다 이건데  알아서 그럼 꺼지시던가  어 그래 잘가 잘 지내  니가 어디 어떻게 잘사나  두고볼건데 나  널 너무 사랑해서  딱 한마디만 할게  너랑 꼭 똑같은 사람 만나  쓰레기 새꺄 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파, 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 라리라라라 라리라라라 [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지 [Song] 라리라라라 라리라라라 날 놓지마 날 갖지마 [Rap] 사랑했던 건 진심  넌 내 맘에 별  근데 별은 별인데 서울에 별  밤만 되면 아주 그냥  보이질 않어  내 속타서 그냥 보이질 않어 반짝 별님 어딜 가셨나  땅 속에 꺼졌나 했더니  진짜 땅 속이데  참 신명나보여  클럽에서 아주 그냥 흥에 겨워  번쩍번쩍 빛나데  니가 뭐 그리 잘났어  날 감정이 없는 사람 취급하고 또 그게 당연하다는 듯 굴어 huh  넌 알긴 할까 나도 사람이란걸 찌르면 아파 간지럽히면 웃어  화를 낼 줄도 알고 슬프면 울어  엮였어 진심 더럽게 엮였어  답이 있을 리 있나 없지 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Song] 넌 망가질수록 더 내가 필요해 [Rap] 니 속을 헤고 또 헤고 또 해도  널 진짜 모르겠어  못해먹겠다고 [Song] 넌 나의 곁에서 가장 행복해  외로움보단 괴로움을 택해 [Rap] 겪을 만큼 겪었어  난 더는 볼 일없어  너와 나 사이? 일없어 [Song] 마지막 그 말 후회할 텐데 [Rap] 야 됐고 볼장 다 봤고  넌 그냥 머리꼭지부터  발끝까지 최악 별 같은 소리하고 앉았네  불꺼 그만 난 자러 갈래  수고 [Song] Hurt me Love me  Our destiny 마음껏 욕해 하지만 가지마 Hurt me Love me  But don't you say goodbye 이렇게 비틀대지만 라리라라라 라리라라라 내 말끝엔 또 칼끝이 라리라라라 라리라라라 니 손끝엔 또 눈물이  [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지
너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 가는 발목 아래 운동화와 청색 스키니진의  완벽한 조화 살짝 큰 듯한  가디건 아래 뚝 떨어진  긴 생머리가 참 고와 수줍은 눈웃음도  멍 때리는 듯한 모습도 예쁘게만 보이고  가슴이 막 떨려 왜 이제야 나타났니  you're my 취향저격 oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow A girl 잠시 말 좀 물을게 그 까칠한 말투는  어디서 또 배웠대 you work and walk  and spit words like a boss wonder woman  현실판은 너의 여성스러움 Oh 느낌적인 느낌 또 뭔가 매혹적인  눈빛에 매료돼 섬세한 그 손길 또 뭔가 어정쩡한 몸짓  I like it babe oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도  흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 내 스타일이야 오 마음이 잘 맞아 내 가슴이 벅차올라 니가 날 부를 때마다 입가에 웃음이 끊이질 않아 Oh girl you know  that I love you 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야
너무 보고싶어서 가만히 너를  떠올려보기도 했어 기억 속 네가 흐려진만큼  잊혀진거라 믿었어  지워질거라고 하지만 지날수록  너의 그 모습보다  아련한 향기보다 그리워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 사랑한다는 말이 익숙해질 즈음  그 때 우린 헤어졌어 한동안 너의 따스히 건네던  그 말을 잊은 채 너와 다시 만나고  너를 안고 싶었던  지난날의 내가 참 미워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 그렇게 떠나가던 날  끝없이 나를 소리쳐 부르던 그 날의 널 잊을 수 없어  너의 목소리로 가득한  그 거리도 단 한 번만  그 때처럼 다시 한 번만 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수 가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 사랑했던 네 목소리
그녀가 떠나가요 나는 아무것도 할 수 없어요 사랑이 떠나가요 나는 바보처럼 멍하니 서있네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 시간이 지나면 또 무뎌질까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 그대는 어떤가요 정말 아무렇지 않은 건가요 이별이 지나봐요 그댈 잊어야 하지만 쉽지가 않네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 누군갈 만나면 위로가 될까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 오늘같이 가녀린 비가 내리는 날이면  너의 그림자가 떠오르고 서랍 속에 몰래 넣어둔 우리의 추억을  다시 꺼내 홀로 회상하고 헤어짐이란 슬픔의 무게를 난 왜 몰랐을까 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어
아픔이 좀 더 작아질까 의미 없는 만남을 하다가 어느 날 그대가 흘린 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가면서 분명 행복할 걸 알겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 어느 날 그대가 숨긴 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는 가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가는 게 혹시 두렵기도 하겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 절대 우리 작은 다툼조차 하지 마요 이별 후엔 서운함만 가슴속에 남으니 사소한 그 표현이 그 말들이 언제나 나에겐 참 고마울 거예요 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 사랑 언제나 이번이 마지막이라며
Give Me That, Drop That Give Me That 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It (Yeah I'm Ready) 맙소사 Since 88 태어날 때부터 Everyday가 우린 Birthday I Go Hard 신이 날 땐 아무도 날 심판하지 못해 절대 양, 옆, 앞, 뒤 다 줄 맞춰 내가 지휘할 테니까 교양 없이 듣는 예능 Symphony 오늘은 토요일 무한대를 그려봐 Let's Go Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It 맙소사 우린 88 세 친구 궁합은 찹쌀떡과 메밀묵 Yeah 팔팔해 Like 이팔청춘 팔색조 또는 팔방미남들 신토불이 불이 (얼쑤) Shake That Booty Booty (좋다) Everybody Say 황태지 우리가 누구? 황태지 이리와 우리와 노래 하자 맙소사 광희와 지용이 영배 오구오구오구 Whoo Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass  Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom  That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 Let's Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go
어느새 그 차가웠던 긴 겨울에 하얀 눈도  스르륵 봄바람에  다 녹아내려요 다시 또 누군가를  사랑할 수 있으려나요 눈부신 따스한 봄날엔 그토록 욕해대고  할퀴어대던 두 사람이 나였는지 그녀였는지  조차 잊어버린 듯 그 겨울 그 겨울이  그때 우리가 참 그리워 미운데 미운데 그리워 큰맘 먹고 살짝  열어본 내 창가에 눈부신 봄날 햇살 아래로 차디찬 눈이 내려요 작은 내 방에  내 텅 빈 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저도 차네요 내게도 봄날이 올까요 누군갈 또다시  사랑하고 싶어서 미친 듯 거리를 걸어봐도 차디찬 눈이 내려요 내 두 눈가에  이 못난 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 하얗게 추억들이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저 차가운데 내게도 봄날이 올까요 따스한 봄날이 올까요
미쳤다고 하겠지 내 지금 사랑이 어떤 건지 듣는 사람들은  사랑이란 반드시  한 사람과 하는  거라면서 나를 욕하겠지 하지만 난  한 사람을 가볍게  사랑하지 않아 이해 못하겠지  두 사람을 미친 듯이  온 마음 다 바쳐서 사랑해 나도  내 맘을 모르겠어 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중 한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 이해할 수 있어 처음 봤을 땐 그냥  지나치는 사람쯤 두 번짼 풍선처럼  네 맘에서 점점 커지고 그러다 너도 모르는  사이 어느새       이젠 한 가슴에 살게 된 전혀 다른 두사랑 익숙함과 새로움 둘 사이    둘 다 상처주기 싫어 꽤나 힘들었겠어 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중  한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 스스로가 밉고  이해할 수 없어도 사람마음이란 게 가끔씩 그럴 수 있지 나쁜 건 나쁜 쪽이  되기 싫은 너의 맘 상처주지 않는  법 따위 없다고 애매하고 못된  헷갈리고 서툰 그런 맘이라 생각되면  잠시 두면 돼 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 이 두 사람은  너무 날 사랑해서 난 두 사람 중  한 사람도 아프게 할 수가 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나는 사랑이 아닌  사랑들을 해요 이걸 어쩌지 이걸 어쩌지 어쩌면  좋지 어떡하죠 그 어떤 사랑보다  정말 깊은 걸요 대체 누가 날 대체  누가 날 이해해줄지
뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 왜 안 되는지  내게 말 좀 해줘 그만 대도 돼 세상의 잣대 남들에겐 그렇게  착하게 구는데도 왜 넌 너에게 그렇게 야박해 U gotta love urself  more than anything  and in this world 너나 나 같은 멍청이들이  아직 많이 있어 그러니까 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 하고픈 걸 그냥 해,  정답은 없어 분명히 다 너가 그리면 돼 몇 명은  너에게 이미 그려진  지도를 쥐어 주겠지만 그걸 무시하는 게  우리에게는 지금 필요해 서울이란 무지 큰  거울 같은 데에서 나는 모조리 깨 부시려 해,  그리고 너가 필요해  어서 be my friend This is how we  live our lives 늘 오후 2시쯤에 일어나 난 모두가 출근할 때  집에 가 난 누군가는 부럽다 하겠으나  이것도 쉽진 않아 아까 말했듯  정답이 꼭 있지 않아 그니까 너도 내 말을  전부 다 믿진 않아도 돼 So just do ur thing 누가 뭐라 하든 간에  후회 없게 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 안 망설여 바보같이  마음에 들어 나의 태도 그냥 좀 해볼게  한 번쯤 미친 사람처럼 너도 알아 너도 그래  말하는 대로 하고 있어 이렇게 사는 게  아무래도 괜찮은 것 같애
오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I'M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간  나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D'yquem 너는 빼지 않지  가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐  네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지
또 운다 또 울지 말라니까 내 말 좀 들어라 터진 눈물아 약한 마음아 상처 난 가슴아 나는 정말 울기 싫단다 또 운다 또 울지 말라니까 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 가 제발 가 오지 말라니까 내 말 좀 들어라 나쁜 이별아 하고 싶은 말 얼마나 많은데 나는 아직 사랑하는데 가 제발 가 그는 남겨두고 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 눈물 뒤로 사랑이 숨어서 그가 날 못 보잖아  그만 그만 하라니까 제발 그 앞에서 울지마 제발 그만 울고 붙잡아  그를 이별에 뺏기지마 마음속에 갇힌 그 말을  밖으로 꺼내란 말이야 사랑한다고 말하란  말이야 지금이 아니면 제발 그만해 눈물아
잘 알죠 모든 게 내 맘 같지 않을 때 아무리 뒤척여도 잠은 오지를 않고 전화 속 사람들 이렇게나 많은데 연락할 누구도 곁에 없을 때 혼자만 있고 싶어도 사실 외로울 때 웃어볼 기운도 없을 때가 있죠 할 일은 쌓여서 산더미에 줄어들질 않고 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 유난히 하루가 길게만 느껴질 때 집으로 가는 길 괜히 멀기만 하고 하고픈 이야기 정말 많았었는데 쓴 웃음 지으며 참아버렸죠 누가 툭 건드리기만 하면 금방이라도 울음이 터질 것 같을 때가 있죠 언젠간 괜찮아 질 거라고 애써 생각해도 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 나만 이런건지 혼자 힘든건지 I know I know 잘 하고 있단 걸 그렇게 속으로만 안고있지 말고 you know you know 내가 곁에 있단 걸 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 다 이해해 다 이해해 다 이해해

새로운 사람, 흥미가 생기고 뻔하디 뻔한 말들을 주고받다 서로 눈치채고 있는 타이밍에 용기 내 하는 취중고백 끼워 맞추듯 취미를 공유하고 '야!'라 부르던 네가 자기가 되도 너무나 익숙한 장면 같아 반복되는 Dejavu 너도 느끼잖아 이거 좀 웃기잖아 소설 속의 발단, 전개, 위기, 절정, 결말처럼 언제나 같은 Process 딱 그 정도 뜨거웠다 식는 연애의 온도 항상 그래 왔기에 함부로 치지도 못하는 설레발 근데 이상해 좀 잘못된 듯 해 더 설레고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 이번엔 다를까 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형과는 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it 새로운 사랑 초반의 설렘 뻔하디 뻔한 애칭도 붙여주고 온종일 붙잡고 있는 핸드폰 속엔 끊기지 않는 문자들 끼워 맞췄던 것이 좋아지고 무의식 중 자연스레 널 자기라 부르는 모습들이 어딘가 익숙해 반복되는 Dejavu 저 맞은편에서 보인 너의 모습 so beautiful 나는 분명 네가 좋은데 이상하게 걱정이 돼 내가 걱정이 돼? 그러다 사랑이 정이 돼 어떻게 사람 마음이 하루아침에 정의돼 but  이번엔 달라 좀 잘못된듯해 더 커지고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 (different) Baby I gotta go  나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy  너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it Yo, I'm confused girl Hey, I'm confused boy 이런 걱정 바보 같은 거 알아 근데 사실은 말이야 이건 너 변할까 봐 혼자 먼저 하는 자기방어 같은 거야 그러니 나와 같을 거라고 말해줘 어린애같이 유치한 날 달래줘 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it

제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어
Hey girls,  do you know what time it is? It must be party time  Here we go! 여긴 Summer 지금 Radio를 켜  흘러나오는 Favorite song  (Hey, turn it up)  뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive  눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh  창을 넘어 온 바람을 따라  지금 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  목소릴 높여  Louder and Louder 파도소릴 따라 달려  Here we go  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y We love summer  바쁘게 뛰어 온  어젠 다 잊어버리고  (Hey, turn it up)  저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸  수면 위에 가득 물들어 Oh Oh  찬란한 여름 다 가기 전에  함께 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은  Higher and Higher  어서 잔을 위로  A shot, here we go!  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y 우릴 부를 Sunrise  찾아와도 멈출 수 없어  계속 되는 Party time  Go on and on and on  밤새도록 We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y Party time
오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 질리도록 말했잖아 돈 벌어서 데리러간다고 넌 그냥 몸만 오면 돼 쥐뿔 하나 없어도 날 믿어주던 사람들에게 확실히 보답해 Brake 없이 Accelerator 말년휴가처럼 달려가 제대로 신발대신 이젠 바퀴 멈출 생각 없어 아우토반이 된 앞길 풀릴 일 없게  꽉 조여 매 안전벨트 걱정 마 너 말곤 아무도 안태워 내 옆엔 아까워 우리 나이가 좀 빨라도 겁내지마 가끔 속도위반 #일탈 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 다 태워 먼저 부모님 또 뒷바라지해준 여자친구 절대 아냐 허세나 생색 내 차엔 없거든 Airback 돈 번 다는 말은 진짜 종이 쪼가리 몇 장을 바라는 게 아냐 알아서 따라올 걸 알아 이젠 사치가 된 부모님의 걱정 한낱 소원 같은 게 아니었어 I love my car my ride 네 바퀴 달린 왕좌 U know U want it baby Shotgun it baby Strap on your seatbelt Let's ride I love my car my ride 네 바퀴 달린 천사 Zero to one hunnit baby We runnin crazy Let's make some noise 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 운전면허 딴 적은 없어도 아끼고 안 쓰고 벌어 그 당시 전 재산 털어 십년은 넘은 아빠차를 바꿔드렸어  한 달 뒤에 주차장에 세워져  먼지 덮인 걸 보고 화냈지 아빠는 말했지 내 아들의 첫차 아까워서 어떻게 타겠니? For real 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride  오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night
매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP
다가서지 못하고  헤매이고 있어 좋아하지만  다른 곳을 보고 있어 가까워 지려고  하면 할수록 멀어져 가는  우리 둘의 마음처럼 만나지 못해 맴돌고 있어 우린 마치 평행선처럼 말도 안돼 우린  반드시 만날 거야 기다릴게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 다가서려 해봐도  엇갈리고 있어 좋아한단 말도  아직 못하고 있어 머뭇거리는  널 보고 있으면 우린 아직도 많이  어리긴 한가 봐 좁혀지지 않아 한 끗 차이 우린 마치 평행선처럼 언젠가는 못다한  말을 전할 거야 다가갈게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 시간 속에 갇혀  길을 헤매여도 그렇지만 우린  결국 만날 거야 진심인 것만  알아줘 정말 서툴기만 한대도 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  너를 안아줄게 이거 하나만 약속해  변치 않기를 바랄게 그때도 지금처럼  날 향해 웃어줘 시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면 엇갈림 그 속에서  손을 잡아줄게
내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도  내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  girl 뺨 한 대만 때려줘  며칠 사이 내게 무슨 일이 벌어진 건지 전 여친 번호 지우고 힙합만 듣던 난 어쿠스틱해졌어 tell me what  you want from me  가장 예쁠 나이엔 실컷 사랑해봐야 돼 eh  네 사연 속에  나오는 쓰레기 걔랑은 비교도 안되게 내가 잘할게 왜냐면  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 친구들이 말해  좋을 때야 난 딱히 걱정 없고  하도 좋아서 문제야 이거 봐 욕도  줄이고 있고  바지도 올려 입고 아무한테나  미소 안 보이고 있어  거울 그만 봐  고칠 데가 어디 있어 민낯일 때 제일 이뻐 이 장면 우리 엄마 보면 기절할 노릇일 걸 더 이상의 표현은 아낄게 사실 너 이름만 옮겨 적으면 그만인데 I believe in destiny  사주나 타로 카드에 점쳐질 만남은 안 해 yeah 집착 쩌는 네 전 남친이 집 근처도 얼씬 못하게 내가 잘할게 왜냐면  Because  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 밤새 쪽쪽 거리다가 누추한 모습으로  함께 아침을 맞아  (good morning) 새삼스럽게  넌 심각하게 예뻐 그 입 당장  가져와 Mwah! 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 Let me talk to you (yeah)  I am you, you are me  I am you, you are me
예쁘네 오늘도 어제만큼 아니 오늘은 더 예뻐졌네 이런 말을 할 때마다 너는 못 들은 척 늘 딴 얘기를 해 어젠 너무 좋은 꿈을 꿨어 지금 말해주긴  간지러워서 말하기 싫어 그리고 이런 건 말하면 안 된대 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 우리 둘 너무 잘 어울린대 I know, she knows,  사실 내가 봐도 그래 근데 가끔 불안한 기분이 들 땐  혼자서 울적해 hmm 거짓말 그렇게 자신 있는 얼굴을 하고 있으면서 하지만 듣기엔 참 좋다  그렇긴 하네 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 well, I don’t care  even if you’re a sweet liar well, I don’t care  cause I will make you believe dream 지금 그런 눈으로 나를 바라볼 때면 나는 니가 꼭 내 것 같은데 dream 다시 잠들고 싶은 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너
거릴 걷다 한번씩  그 노래 들리면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 함께 가던 그 카페  지나갈 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 너와 자주 먹던 솜사탕  혼자 먹을 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 니가 바래다주던 길을  혼자 걸을때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 돌이킬 수 없는 길을  걷는 우리는 다신 볼 수 없겠죠  이젠 남이 되겠죠 사랑과 이별이 공존하는  현실 속에서 너를 만났기에 따라야 겠죠 그래야겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕
너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 따뜻해 볼이 맞닿을 때 살며시 시린 내 손 잡아줄 때 차가운 세상에 지친 내 맘을 온기로 감싸네 내 눈에 담긴 너의 얼굴 내 품에 잠든 너의 모습 이대로 멈췄으면 해 꽉 잡은 두 손 놓치면 안돼 너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 마주 앉아 널 바라보는 지금이 영원하길 바래 혹시나 시간이 우릴 질투 할까 봐 사실 걱정 돼 변치 마 always by my side 영원히 함께 my love 언젠가 날 기억해주길 한번쯤은 뒤 돌아보길 부디 놓지 말아줘 우릴 계속 바라봐주길 Oh My love 시간이 지나 baby 너와 나 우리가 남이 되어도 잊어버리지마 날 잊어버리지마 이 노랠 잊어버리지마
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
Come on Hey Mommy  Come on Hey Daddy 이리와서 얘들 좀 봐 Come on Hey Sister  Come on Hey Brother 누가 얘들 좀 말려줘 귀여운 척 섹시한 척 이쁜 척  그런 거 안해도 날 알아보는 너  센스매너 말투표정 행동  하나까지 섬세한 널 알아보는 나  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 아침 난  너의 목소리로 눈을 뜨고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  천천히 아주 조금씩 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘  월화수목금토일  난 매일매일 너를 생각해 넌 나를 생각해?  Word up Moon star A형 B형 AB, O형  플러스 마이너스 상관없어  S극과 N극처럼  어떤 공식이든 끌려  단지 그냥 너라서  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 밤마다  너의 자장가로 잠이 들고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  조용히 속삭여줄래 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈   Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘   I like eye contact 입술을 꽉 깨물어 (Your Lips) 너의 두 눈이 스칠 때면  (Two Eyes) 숨막히는 이끌림이  날 어지럽게 해 나 너만의 영원한 소녀 팬 is 뭔들 모든 게  넌 is 뭔들 완벽해 That's right (That's right)  우리 사이  자꾸 떠오르네 문득 너라면  난 is 뭔들 24시간 1분 1초가 조마조마해 조금이라도  널 놓칠까 봐 24시간 지금 이순간 Come on 나를 봐봐 Come on 넌 is 뭔들 이젠 우릴 말리지마  Hey Hey Hey Yeah Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너  너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 애매모호 피아노 맨  바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘 Come on 넌 is 뭔들
너와 입술이 닿을 때부터  모든 게 달라질 줄 알았는데 별거 없어 넌 다른 게 없어   너와 보내는 주말 밤이 아주 달콤할 거라 믿었는데 별거 없어 넌 다를 게 없어   어이없어 영화에 나오는  예쁜 연인들처럼 나나난난 그런 사랑을 원하는데 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭔가 콩깍지가 씌었는데 너도 나만큼 빠져야 하는데 너만 멋져 내 마음만 다쳐 괜찮을 거라고 Mind control 해도 예상 밖에 있는 내 남잔 Out of control 잔소리만 넘쳐   어이없어 알면 알수록 모르겠어  맘이 왜 자꾸 외로워지는지 나나난난 텅 빈 방안에  혼자 갇혀버린 것 같아    Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데   I don’t wanna talk about it 말하지 않아도  모두 다 알아 봐주길 아 이건 내 그저  가벼운 바램일 뿐 귓가엔 그저 스치는 바람일 뿐 귀찮다는 듯 얼굴을 구겨  뭐든 대충대충  당연하단 듯 너는 우겨  담엔 더 잘해줄게 응? 다음이 어디 있어  네 이번 기회 떠나기 전 오 아직도 넌 정신 못 차리면  뻥 차기 직전 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야
La-La-La-La-La 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat
약이라도 타놓은 걸까 yeah (I said it's true) 평범한 네 목소리에 (I said it's true) 냉수를 들이켜도 쓴 커피를 마셔봐도 너무 달아, 이거 왜이래  (I said it's) killin me softly 일부터 열까지 네 과거들까지 빠삭하게 다 아는 내가 대체 뭔 바람에 이러는지 ＂ 애써 뺑 돌려 말도 못하고 속이 터져 더위를 먹었다 하기엔 오래 됐는데 이거 원 (Whut) 또 네 주위만 맴도네 ＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby Yeah 7월의 햇볕보다 뜨거운 밤 모든 주말이 그렇듯 또 식겠지만 오늘은 다를 걸 미뤄왔던  내 그 간의 감정들을  말 할거야 너에게 I hope We'll be ok 전부터 기다린  UMF 티켓도 전부 다 밀어둔 채 널 만나러 가는 길 Baby 가벼운 향수도 뿌리고 고이 모셔 놓은 조던도 꺼냈는데 그 때 걸려온 너의 CALL ＂나 오늘 못 나갈 것 같애＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby ooh 오가는 사람들 속 나 혼자 떠나가는 밤을 위로해 (BUT) 오늘이 아니면 안될 것 같아 너의 전화번호를 누르고 더 망설이다가 다른 여자 곁에 널 보게 될 지 몰라 (ah ah ah) 눈치 좀 보다가 내 이야기 아닌 척 하며 슬쩍 떠볼까 (ah ah ah) 난 ＂몰라 몰라＂ 하면서 두 번의 계절이 너와 나의 곁을 지나갔구나 지금 이 순간도 난 네가 보고싶구 막 확실하게 해야겠어 이제 그만 사실 5월이면 좀 급해 보일까 해서 다음 6월이면 바쁠 게 불 보듯 뻔해서  그러다 여기까지 왔어 친구인 티는 다 벗었어 You already know 흠.. 그러니까 내 말은... You're fine. I'm fine. And July. Oh 이유는 충분하잖아 BABY You're fine I'm fine  And July oh (you know?)  ＂난 남자일 때가 더 괜찮아＂
남자는 똑같다는 게 그 말이 이제 이해돼 감이 오질 않아 너란 놈 이젠 있다 없다 왔다 갔다 하는 너를  내가 바꿀 수 있다 믿었던 게  나 그게 참 바보 같아 오 내 걱정은 하지마 너 하나 없다고 너만 사라지면 돼 그거면 충분해 나몰래 찌르고 다닌 그 여자들이나 잘해줘 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that 저리가 이제가 집에 가 약해지게 하지마 돌아가 제발(제발) 제발(제발) 제발 가버려 술이나 마셔 우유를 마시던지 그 잘난 입으로 어떤 여잘 꼬시던지 Play boy 넌 원래 유명인사 널 몰라본 내가 미친 거야 내 걱정은 하지마 제발 웃기지마 너만 사라지면 돼 그걸론 부족해 밤새워 찌르고 다닌 그 여자들에게 가면 돼 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  이제는 누굴 사랑하고 이젠 누굴 믿는다는 게 쉽지 않을 것 같아 너 너 땜에 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that
She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah  두드릴 테니 날 들여보낼래?  감춰진 스릴을 줄게   눈동자의 호기심에  이미 넌 빠져들었고  Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it.  You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해  널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That's right, my type 가슴은 거짓말 안 해   시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   전율이 와 네 삶을 다  뒤집어 버리는게 I'm sorry  you make me so crazy,  you know you do   모두 날 두려워해  so I'm untouchable man 근데 네 진심은 왜  결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가  깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난  네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여  너의 두려운 걱정은 접어두렴  네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어  널 맘대로 가지고 놀아  내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아  You can call me monster. I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping
불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up  in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow  Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고  All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
Oh yeah yeah Oh 언젠가는 내 두 발이 Oh 닿는 대로  이끌리는 시선을 뺏겨버린 대로  가볍게 걸어갈 낯선 곳을 그리다  또 결국엔 허전한 긴 한숨에 멈춰   Why, Why, 돌아서 또 넌  Why, Why, 꿈만 가득해  지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 나침반 위 돌아가던 바늘이 멈춘 곳에 가득 핀 이름 모를 꽃잎이 널 위해 끌어당긴 빛이 담긴 풍경 속에 어서 뛰어들어 나보다 자유롭게 더 Why, Why, Why 괜히 미뤄 왔던 날  많았던 걱정이 모두 다 사라진 tonight yeah        바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why  쫓아가기도 벅차 숨이 찬 세상이 전부는 아냐  하루 종일 걸어도 똑같은 풍경은 절대 보이지 않아  하얀 종이에 적어 본 Why 잉크처럼 번지는 맘 I'm falling I'm falling I'm falling to you  바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why
Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸 익숙해 날 보고 가는 시선들  주위 모든 여자 날 야속해 해 But It's OK  부끄러울 게 없는 걸    Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸   보기 드물어진 정 찾기 힘들어 진정한 partner 놔둬 봐 진정이 안 돼  이미 상한 빈정 많이 나누는 사람이  바보라 불리는 시대를 보시게 두 손에 남은 것  손해만 흥건히 남길 바에 인사는 간단하게  간당간당하게 맘에 문은 깐깐하게  방이 좀 깜깜하네 속을 들키면 Game over  할 수 없이 널 속여 여기까지가 납니다  수상해 냄새가 납니다   Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye
단단했던 매듭이 결국엔 풀려버리고 마네요 설마 했던 이별이 가까이 다가와 버렸네요 정말로 아마도 지금 이 순간이 가장 힘든 순간이에요 내겐 걱정 말아요 그래도 그대 원망하진 않아요 모든 걸 잃어도 돌릴 수 없고 소중한 걸 지킬 수조차 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 받아들이는 게 아냐 내 뜻대로 할 수 있는 건 지금처럼 질질 짜거나 취한 채로 널 향해 걷는 거 아주 가끔씩 꿈에 찾아온 널 반갑게 맞아주는 거 아무렇지 않은 척 괜찮다며 웃어주는 것뿐이야 Baby 맞아 좋은 남잔 아니었어 나는 너에게 언제나 부족한 사람이었기에 지금처럼 노래 부르는 것도 부담이라면 미안해 전부를 버려도 바꿀 수 없고 싫어도 빼앗길 수밖에 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 너무 아름답게 또 당연한 듯이 내 곁에 머물러준 너 그래서 가까이 와버린 이별조차 알아채지 못한 걸까 이렇게 쉽게 끝나버린 만큼 그리움도 쉽게 지울 순 없을까 언제쯤이면 나는 널 웃으며 떠올릴 수 있을까 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 다시 널 사랑할 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 Tie up a ribbon
알 수 있었어 널 본 순간 뭔가 특별하다는 걸 눈빛 만으로도 느껴지니까 마음이 움직이는 걸 나비처럼 날아 나나나 나빌레라 바람아 바람아 불어라 훨훨 날아가 너에게로 다가갈 수 있도록 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 다시 선 시작점이야 조금 더 속도를 올려서 물러선 나의 마음을 달래고 이제는 더 다가갈게 꽃처럼 피어나 나나나 나빌레라 아직은 수줍은 아이야 나도 떨려와 우리 설렘 가득한 목소리로 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 바라고 바랐던 이 순간에 항상 내 곁에 있어준 너와 함께 나 언제나 그래왔듯 이룰 거니까 꿈에서 깨어나 나나나 나빌레라 언젠가 너와 나 둘이서 활짝 펼쳐진 미래를 만들어가고 싶은걸 너 하나면 충분하니까 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
숨을 크게 쉬어봐요 당신의 가슴 양쪽이  저리게 조금은 아파올 때까지 숨을 더 뱉어봐요 당신의 안에 남은 게 없다고  느껴질 때까지  숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말  말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요  내가 안아줄게요 숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말 말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 남들 눈엔 힘 빠지는 한숨으로 보일진 몰라도 나는 알고 있죠 작은 한숨 내뱉기도 어려운 하루를 보냈단 걸 이제 다른 생각은 마요 깊이 숨을 쉬어봐요 그대로 내뱉어요 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 정말 수고했어요
한 번 돌아가 보자구  yesterday day 너가 바로 소녀였을 때에 핑계만 가득했었지  미래에 대해  소망과 두려움이  내 안에 공존했을 때에  yeah yeah 그때의  난 거짓말쟁이 나를 매번 속이며  내 안엔 원하지도  않던 헛된 바램이 어느새부턴가 생겨 그걸 따라가다 보니  나보단 이 세상이  더 행복해했어 i apologize to myself, i'm sorry 내가 원하는 걸  인정하지 않아서 미안해 허나 내 무의식은 언제나  내 영이 원하는 곳으로  가게 만들었지  더 큰 꿈에 집착하기  시작해 내 행복이 자각돼 아직 창대하진 않지만  내 날이 올 걸 알았네  i know ma day day  얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고 말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄  차례 mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day 난 선택받은 자 색다른 삶에  사는 날이 가득하네 예감이 아주 괜찮은 날씨의  하늘과 태양은 밝다 못해 아름다워 맥박은 차분해  말은 안 해도 느껴질 걸 이제 나는 어제의 날을  바라보지 않네 i don't care 지금의 나로 말하면  1 of cosmos most wanted  왜냐면 내가 중심에 굳건히 있잖아 주인공인 마냥 굴어  주인공이니깐  넌 왜 아니라고 생각해?  너도 마찬가지란 말이야 이미 가졌다고  생각하고 움직여봐  믿음은 바라는 것의  실상이고 안 뵈는 것의 증거니까  니 머리가 아닌  영혼이 가는 대로 가 기대하고 기다리는 자에게  비가 내리는 법이야 축복은 내가 벌린  입만큼 들어오는 거니까 순수함을 우리 모두가  절대로 잃지 않길 원해 난 너의 날은 어차피 올 테니깐  편하게 미리 너를 꺼내놔 always on my grind  늘 내가 꿈꾸던 삶을 살아 너도 봤잖아 finally i’m done 난 나를 계속 움직이게 해 너의 날들에 내 향기가 배이게 you're welcome to my day day 얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고  말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄 차례  mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day
눈이 높은 건 절대 아닌데  딱히 맘이 끌리지가 않아 한두 번 만나보고  며칠을 연락해도  어색한 공기만 흐를 뿐 참 답답해 이상해  자꾸 어긋나는 일  대체 뭐가 문젤까  누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  기억도 잘 안 나 커플들이 부럽기는 해도  (좋겠다)  혼자인 게 외롭지는 않아  (견딜만해) 한가로운 내 전화 약속도  없는 주말  TV 앞의 내가 싫을 뿐 참 궁금해 신기해  사랑에 빠지는 일  나만 빼고 전부 다 누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  어디서 뭐 하냐고  태어나긴 했냐고  이제는 좀 나타나줘  내 맘 줄 사람 보자마자 안아주고 싶어 노력해 봐도 so so  애를 써봐도 so so 감동이 없고 재미없고  그저 그래 so so (so so)  기억도 안 나 덤덤  가슴이 뛰어본 게 언제쯤 일까 나도 누군갈 좋아해 보고 싶어  사랑하고 싶어
You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 너 지금 어딜 보는 건지 지나가는 쟤 쳐다봤지 쇼윈도를 보는 척하면서 눈은 왜 그리 돌아가니 그래 나보다 키 크고 어깨도 넓은 거 나도 보이는데 너가 그래버리면 더 비참해지잖아 왜 그리 자신 없어 어딜 보긴 뭘 어딜 봐 어느 누구와도 너를 비교한 적 없어 소심하게 굴지 마 어제 카페 그 알바생 앞에서 왜 그리 웃는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 하나만 물어볼게 차 있단 그 오빠 얘긴 왜 자꾸 해 뚜벅이가 뭐 어때서 어디든 가줄게 너 친구들 남자 친구 놈들 딱 들어보니 가식덩어리들 I told ya 남잔 늑대 순하디 순한 너에겐 위험해 yo 숨어 있어 내 울타리 안에 우리 사진으로 메신졀 프사해 왜 그리 자신 없어 아무것도 필요 없어 내겐 누구보다 큰 너 나도 알고 있어 남자는 다 똑같애 그걸 아는 사람이 그래 밀고 당길 땐 벌써 지났는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 혹시나 해서 말인데 오해할까 걱정인데 이거 절대 자격지심 아냐 아냐 혹시나 해서 말인데 난 아무 상관없는데 그러는 거 자격지심 맞아 맞아
시간을 되돌리면  기억도 지워질까 해볼 수도 없는 말들을  내뱉는 걸 알아 널 힘들게 했고  눈물로 살게 했던 미안한 마음에 그런 거야 하지만 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요. 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑은 그런가봐  무슨 말을 해봐도 채워지지 않은 것 같은  마음이 드나봐 내 욕심이라고  다시 생각을 해봐도 그 마음 쉽게 사라지지 않아 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 돌아가도 다시 견딜 수 있을까 너무 힘들던 시간들 흔들리지 않은 너를 볼 때면 떨리는 내 입술이 두루루..두루루.. 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑 땜에 나는 살 수 있어
Seventeen - Yup 할 말이 많은데 정리가 잘 안돼 도와줘 SOS 하나 둘 셋 넷   어떤 표현법을 써야만  내 맘이 전해질까  마음을 꺼내서 너에게  복사해 붙여야 하는 건가 어느 멋진 날에 나에게  짠하고 나타나선 내 맘을 취하고 시선을  빼앗고 넌 욕심쟁이 내가 하고 싶었던 말은   Don't take this the wrong way But 너 말곤 안 보여 You're so ice ice baby At the same time 넌 날 녹여 Just can't get enough 날 너에게 숨김 없이  보여주고 싶어   우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해 널 볼 때 난 숨이 체할 것 같아    평소엔 안 그러는데   예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어  너 예쁘다.   감기에는 약 배고프면 밥 너 에는 나 처럼 사전에 널 찾으면  나로 정의됐음 좋겠단 말이야 근데 오늘은 대체 어떻게 해야 돼   인터넷에다 물어볼까 어떤 옷 또 어떤 곳 공부를 이렇게나 해볼 걸 우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해   널 볼 때 난 숨이 체할 것만 같아  평소엔 안 그러는데 예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어 너 예쁘다.   I can't take it no more 할말은 있는데 I can't take it no more 지금 하려고 해 I can't take it no more 편지를 쓰려다가 I can't take it no more 못 참겠어   Baby you're my lady 너의 마음속을 달려가는 중인데 Baby 이제 거의 다 왔어 하 하   새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 영화처럼 달콤하고 예쁜 그 말  몇 날 며칠 밤새 연습했던 그 말  내일은 꼭 두 주먹을  꽉 쥐고 말 해주고 싶어 너 예쁘다.   Does she love me  Does she love me not? 하루 종일 세고 있어 꽃잎만 Does she love me  Does she love me not? 꽃잎은 내게 어떤 답을 전해 줄까?
OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 BABY OHOHOHOH OHOHOHOH BABY OHOHOHOH OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 그대 나를 바라볼 때 나를 보며 미소 질 때 난 심장이 멈출 것 같아요 난 그댄 어떤가요 난 정말 감당하기 힘든걸 온종일 그대 생각해 조금 멀리 우리 돌아왔지만 지금이라도 난 괜찮아 OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 날 떠나지 말아요 가끔은 알 수 없는 미래라 해도 날 믿고 기다려줄래요 워 나만의 그대여 내겐 전부라는 말 고백한 적이 있었나요 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 너 BABY OHOHOHOH 사랑할래요 OHOHOHOH 니 눈빛과 니 미소와 그 향기까지도 BABY OHOHOHOH 기억해줘요 OHOHOHOH 언제나 우리 함께 있음을 i love u
래퍼 딱지를 떼는 중  이젠 MC로 폼 잡고 걸어가고 싶어  예술가의 길로 확실히 단단해져버린  내 신념과 Ego 새 역사는 다시금 써지네  내 발자취로 산 증인의 삶  그 삶을 위한 권능을 원해 I need more power  단순히 내 바지 주머니가 두꺼워지는 게 아니야 내 위치는 많이 변했지만  나는 여전해 난 일시적인 세상의 것으로  움직여지지 않아 영원의 것을 영원히 따라 I wanna follow eternal  love n peace n mind Wanna eternal  love n peace n mind   Bewhy 이게 유행이라며 Look at me now  예술의 집합체가  되기 위한 걸음의 시작 요즘 내 이빨이 사는 데는  네가 낀 이어폰  혹은 Studio와 무대 위야 지금의 비와이는  꿈의 시간을 바쁘게 지나서 왔지  너 느낌이 와?  나 때문에 미간에 주름이 생기는  래퍼가 느네 점차 스물넷인 난 매달 십일조 봉투에  100만 원을 100장씩 넣을 거야  주머니 안으로부터 회사 없이 불린 나의 몸  I’m so independent 모든 집중과 관심,  명예와 돈 전부 챙겨 현재 난 꿈나무들의 Role model 근데 얘들아  나는 저걸 따라가지 않아 더 가치 있는 걸 바라보지  영원한 걸 따라가렴 그럼 다 나를 따라올걸  아주 잘 알아  I don't need the 운세 Lotto 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 진짜로 여기저기 어디든  매번 들리는 내 이름 최고라고 말 안 해도  최고란 사실은 Famous 나를 보면 서둘러  카메라부터 켜는 Ladies 정작 내 앞으로는  오지도 못하고   멀리서 가만히  지켜보고만 있는 Haters 점점 늘어나는 Follow 돈이 생길수록  늘어나는 Problem 은 없어 그저 불어나는 잔고 유명해질수록 입술은 많아져 더 늘어날 걸 알아  그래서 난 더 원하지 원하지만 집착은  내게 절대 안 권하지 눈에만 보이는  달콤한 우상들에겐  난 평생 절하지 않아 당연하지  나란 놈의 존재가 계속해  거대하게 커감이 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 한계는 매번 내적  But 절대로 안 외쳐 Never 난 매일 또 내 매듭을 매고  새로운 데를 개척해대며  내 꿈을 뱉어  Don't remember name of BewhY  날 기억하려 안 해도 돼 Cuz 난 최초가 된 놈  세계를 패고 팰 놈  내 소갠 계속될 테니까 Forever 무언가를 얻지 못해도  난 걷지 믿음으로  역시 주님께 맡겼지 그가 원한다면 가고 아님 말아 Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone 내 걸 들어봐봐 확실한  Another another level 너희들이 가지고 있었던  모든 영광을 챙겨 평화를 외쳤던  많은 래퍼들의 평화를 뺏어 여기의 영화 속에선  최고라는 역할은 내 거 사실 할 필요가 없어졌네  내 가사 속에서  내 이름 새기라는 말  방금 내가 말했듯  기억하려 안 해도 돼  BewhY를 다 어차피 알게 돼  날 만든 신의 전지전능함이  당연한 듯이  네가 내 실력보단  살아가는 삶에 대해  증오감을 갖듯이  아름다운 이 시간을  나는 이곳의 부정적  에너지에 집중하지 않아   내가 원하는 것들만  내 머릿속에 그리네
나만 홀로 느낀  황홀함일까  그저 바라보는  시선이 무거워  맴도는 발걸음 여전히  네가 보고 싶어  i need your mind I remember 차가웠던 그 날 자꾸 떨리는 내 가슴이  혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 무거워진 어깰  내게 보이며 미워하지도  못하게 막아선 너 따갑게 스치는  새벽에 네가 보고 싶어 i need your mind I remember  차가웠던 그 날 자꾸 떨리는  내 가슴이 혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘   울어서 좋을게 없는데 깊게 새긴 흔적이 서러워 혹시 몰라 그대가올까 봐 I remember  슬퍼보였던 날 자꾸 떨리는  내 어깨를 네가 볼까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면  곁에있어줘 지금
떠나거든 내 소식이 들려오면 이제는 모른다고 해줘  언제나 내 맘속에서 커져만 갔던 너를  조금씩 나도 지우려 해  사랑해 라고 말하고 싶었지만 늘 미안하다고만 했던 나 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 안 된다고 사랑하면 안 된다고  하지만 우린 함께했지  언제나 내 마음이라  사랑하던 맘이라  그리 아파할 줄 몰랐어 미안해 라고 안아주고 싶지만 점이 돼버린 그 뒷모습  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 모든 게 나 때문인데  왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑
난 왜 니가 가진 것들을  부러워하는 걸까 감당하지도 못할 것들을  손에 꼭 쥐고서 여기서 무얼 얼만큼 더  나아지고픈 걸까 너도 똑같은 거 다 아는데  내가 이기적인 걸까   많이 가져도  난 아직 너 같진 않아 아픈 기억들 위로  매일 혼자 걸어 난 아플걸 알아도  자꾸 마음이 가나 봐 그래서 자꾸 네게  욕심을 내나 봐   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요   하고 싶은 말을  하는 게 불안해서 너를 밀어내고서  불편하게 만들어 듣고 싶은 말이  너무나 많은데도 바라지를 못하고  마음 아프게 기다려   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요
처음부터 그대였죠 나에게 다가올 한 사람 단 한 번의 스침에도 내 눈빛이 말을 하죠 바람처럼 스쳐가는 인연이 아니길 바래요 바보처럼 먼저 말하지 못했죠 할 수가 없었죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 안갯속에 피어나는 하얗게 물들은 그대 모습 한순간에 내게 심장이 멈출 듯 다가와 버렸죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 시작도 못 했던 나의 사랑을  이제는 말할 수 있죠 누구도 가질 수 없는 기적인데 You Are My Everything 뜨거운 내 사랑은 그댄 걸 계절이 변해도 난 이곳에 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything
눈꽃이 내린 버스 정류장에  날 데려다주다 꼭 내 손을 잡는 너 때문에  나 놀랐어 아주 오래전부터 숨겼던  내 맘이 들킨 걸까 부는 바람에 실린  우리에게 번진 This is love  내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시킨  봄이 왔나 봐 첨엔 그랬어 편한 친구  혹 동생 같았어 치마를 입고 꾸민 모습에도  놀라지 않았어 뭐가 우릴 지금 이렇게  바꿔 놓은 걸까 Maybe it’s crazy  Can I call you my baby Yeah 내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시켜 Oh 우리 서로에  기대어 잠든 벤치 투명한 하늘에 물든  Sweet cherry blossom 늘 이러면 좋겠다 Yeah 우릴 바꾼 그 이름  봄봄봄 봄 Ooh 널 사랑해 너를 사랑해  사랑해 널 Yeah 넌 봄이 돼줘  항상 나는 꽃이 될게  서로를 녹여주고  열리게 해주면 좋겠다 안 보이던 마음과 마음  마주한 시선 사이  겨우내 숨어있던  꽃이 피었나 봐  봄이 왔나 봐
Hey boy Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이  날 매일 check out 대부분이 날  가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아  맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게  때론 chic chic 하게 So hot so hot  내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘  내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해  느낌이 shhh! Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin' 도도하지만 네 앞에선 darlin' 뜨거워지잖아  like a desert island 너 알아갈수록 울려대는 마음속  그만 내빼 넘어와라  내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh) 난 널 택해 안아줘  더 세게 누가 널 가로 채  가기 전에 내가 (uh) 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me  feelin' like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh  Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh)
평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive?  If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want 이리 저리 치이다  정해진 모든 걸 해내도  하나도 웃음 안 나고  또 올 내일이 두렵고  밤은 좀 남았는데  어떻게 써야할지 모르고 너와 함께 밤공기를 느끼고 파   [RAP] 지금 데리러 갈게 집에 가지 말고 있어줘  baby I’m on my way  Maybe I’ll be there by 8  왜 너가 차빌 내야해 좋은 음악이 있는  오빠 차가 있잖아 물론 내일 일찍 일 나가야해  이런 실랑이 할 시간에  조금이라도 널 봐야해 난 호흡이 딸리는 목요일 밤  널 생각하면서 달려가 난 평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든  일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘  Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  [RAP] 어디든 데려다 줄게 건반처럼 가로등을 가로지르며, 너의 하룰 들으며,  ＂그랬어?＂  그러면서 너를 괴롭혔던  바깥 세상의 밤 공기를 밀며  창 밖에 내던진 음악처럼 한강엔 별과 달이 시간과  똑같이 흐르고 있어 우린 느낄 수 있어 둘이서 앞으로 더 많은 목요일에  도착할 거란 걸 평범한 목요일 밤  널 데려갈게 어디든  (Wherever you want  어디가 됐건  Whatever you want  그 무엇이 됐건  Let’s go Let’s go) Wanna drive? If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) 바람을 더 느끼게  창문을 더 활짝 열어줘  (we’re going to yo  we’re going to yo) 아무 말 필요 없어  그냥 나를 믿어  (Give it up Baby) Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo)
내 감정 따위 뭐가 중요해 싫증 날 때까지 갖고 놀면 돼 널 위해서라면 날 부러뜨려도 좋아 because I'm a toy, toy.. 쓸모 없어지면 버려 몰래 문득 어렴풋이라도 기억될 수만 있다면 나 Everything I do it for you I'm a toy, toy... 담아왔던 속 얘길 나눌 때면 날 어루만지고 나서야 미소를 지었던 너야  얼마 안 돼 구석에 놓이겠지만 이 운명은 네 소유인 걸 Girl use me while you can  I'm all yours 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 ＂도대체 난 무엇일까 너한테＂ 이런 질문도 욕심일까 나한텐 있는 거 없는 거 다 쏟아부었지만 소박한 기대조차 사치라 느껴진다 어차피 네 세상에서 한 발짝도 못 떼 아름답던 사이로 남아 추억 속에 진열되면 돼 네 마음 한적해지면 날 발견할 수 있어 사랑은 바보처럼 하는 게 현명할지도 아무 말도 해줄 수 없는 나 침묵하는 내 입술은 벌써 몇 장의 편지를 써냈어 나 하나쯤의 가벼운 아픔이지만 네가 슬퍼하길 원해 Girl use me while you can I'm all yours  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy 우린 평등할 수 없겠지 넌 내게 단 하나고 난 그 중 하나일 테니 주제넘지 않게끔만 헌신하면서 시작도 안 해본 이야길 마무리 지어 당장 타올라도 바람 앞의 촛불 널 밝힌 만큼 흐르는 눈물 이 달리길 갑자기 멈추면 난 분명히 넘어져 한 번만이라도 함께 걸어줘  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해
다시 너를 볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 넌 닿으면 없어질 꿈 녹아내려 버릴 눈 네가 그리워질 때면  난 너가 돼 있었고 잡지 않았어 널 다시 올 줄 알고  그리워하다 보면  언젠가는 다시 볼 줄 알고 열병 같던 감정의 시작 끝 그 시작 끝에 서 있어 비상등처럼 어둠속  혼자 우두커니 불 켜있어 아무리 생각해도 답은 넌데 가슴에 틀린 답을 적네 밀어내도 남아있어 어느새 꿈속에 와있어 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어. 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore) 다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 딱 하루 돌아갈 수 있다면 그 날로 나 살 수 있다면  널 아프게 한 말과  행동 되돌릴 수 있다면 널 덜 외롭게 하고  더 꽉 안을 수 있다면 미치게 후회스러운 그 하루 다시  내게 주어진다면 다시는 내게서 네 손  절대로 놓지 않을게 내가  넌 예쁘게만 피면 돼  널 위해서  가시가 될게 내가  빌어먹을 왜 몰랐을까  그때 널 잡았다면 달랐을까 난 어차피 넌데 널 떠나봤자 결국 어차피 넌데 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 나의 마음을 아직도 울고 있잖아 (Don't let me cry) 여기서 기다리잖아 가슴이 지치도록  Don't say goodbye  내 곁에 돌아와  언제라도 찾아와
나른한 햇살이 찾아들면  멍하니 창밖을 바라만보다가 지난 생각속에  잠겨 떠올리던 너 어디에서 무얼 하고 있을까 좋았던 기억에 혼자 웃다 무거운 추억에  또 마음 다칠까 애써 태연한척해도  들킬 수밖에 없는 내맘 내맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 핑크빛 꽃잎이 흩날리고 따스한 바람에  휘파람을 불고 네게 전화걸까 말까  고민하는 나 언제부터 네게 빠졌던 걸까 어젯밤 꿈속에  고백하고 온종일 전화만  쳐다(만) 보는데 애써 무심한척해도  들킬 수밖에 없는 내 맘 내 맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 부끄러워 난 아무 말 못하고  멀어지는 널 잡지 못한  나는 정말 바보 그래  나는 정말 바보인가봐 사랑이 뭔데 뭔데  왜 이래 이래  가슴만 아픈 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 뛰네 뛰네 사랑한다고 말을해 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데
울지마 이미 지난 일이야 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야 제발 이러지 말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는 날 잘 알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던 잠시라도 네 입술 따뜻하게 데워줄 커피가 되고 싶던 oh 난 아직 사랑해 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는 걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지 마요 그래 어느 하늘 아래 안에 작은 내 사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (기리 위리) 우리의 (히리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 you know 아니 너를 사랑한단 걸 오래 전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 난 하지만 행복해 나같이 나쁜 남자를 만나 힘들었던 그만큼 너를 아껴줄 자상하고 부드럽고 따뜻한 그런 남자였음 좋겠어 hey, I just wanna let you go 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억 속에서 살게 할 건가요 사랑은 계속 커져갈 텐데 이대로 나를 정말 보낼 건가요 울지마 이미 지난 일이야 버틸 수 없을 만큼 힘들겠지만 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 어느 때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는 일이야 쉽게 받아 들일 수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야
그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 언제부턴지 나도 모르게였죠 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 내 맘을 흔들죠 운명이란 걸 나는 느꼈죠 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever you are oh oh oh love love love 어쩌다 내가 널 사랑했을까 밀어내려 해도 내 가슴이 널 알아봤을까 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 모든 게 변해도 변하지 않아 넌 나의 난 너의 사랑 그대 조금 돌아온대도 다시 나를 스쳐 지나더라도 괜찮아요 그댈 위해 내가 여기 있을게 I Love You 잊지 말아요 Only You 내 눈물의 고백 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever  you are
꽃 잎이 내 맘을 흔들고  꽃 잎이 내 눈을 적시고  아름다운 기억  푸른 하늘만  바라본다 꼬마야 약해지지마  슬픔을 혼자 안고 살지는 마  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니  가장 큰 하늘이 있잖아 그대가 내 하늘이잖아 후회 없는 삶들 가난했던 추억 난 행복했다 아빠야 약해지지마  빗속을 걸어도 난 감사하니깐  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  따뜻한 바람이 부는 봄 내음 그대와 이 길을 함께 걷네  아련한 내 맘이 겨우 닿는 곳에 익숙한 골목 뒤에 숨어있다가 그대 오기만 오기만 기다린 그때가 자꾸만 떠올라 가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니
꽃이 언제 피는지  그딴 게 뭐가 중요한데 날씨가 언제 풀리는지  그딴 거 알면 뭐 할 건데 추울 땐 춥다고 붙어있고 더우면 덥다고  니네 진짜 이상해 너의 달콤한 남친은  사실 피시방을 더 가고 싶어하지 겁나 피곤하대 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라 아무 문제 없는데 왜  나는 안 생기는 건데 날씨도 완전 풀렸는데  감기는 왜 또 걸리는데 추울 땐 추워서 안생기고 더우면 더워서  인생은 불공평해 너의 완벽한 연애는  아직 웃고 있지만 너도 차일거야 겁나 지독하게 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 손 잡지 마 팔짱 끼지 마  끌어 안지 마 제발 아무것도 하지 좀 마 설레지 마 심쿵하지 마  행복하지 마 내 눈에 띄지 마 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라
날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 남자들은 똑같대 믿지 말래 사랑한다는 말 사랑하기도 전에 말이 먼저 나오기 때문에 이런 느낌 처음이라고 누구라도 이런 적 없다고 내 눈을 바라보며 말을 해도 넘어가지 말래 Oh no 조심조심조심해야해 어머님이 친구들이 해줬던 말들 잊으면 안돼 Oh no 미안미안미안하지만 아직 난 네 마음만 믿고 마음을 열 수는 없어 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 Stop 넌 뒤집은 베개처럼 신선한 느낌 하지만 꼭 참아야 해 이제부터 긴 확인의 시간을 반드시 거쳐야 해 뱀인지 아담인지 정체 드러나게 남자라 쓰고 늑대라 읽으랬어 도대체 남자들 그동안 여자에게 왜 그랬어 너무나 많은 여자들 마음을 울린 죄 때문에 그러니 내게 좀 더 널 보여줄래? Oh no 조심조심조심해야해 네 눈빛이 너의 말이 아무리 내 마음을 흔들어도 Oh no 미안미안미안하지만 조금만 나를 향한 마음을 더 보여줄 수 있니 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 이런 날 이해해주길 속상하고 답답해도 조금만 더 기다려주길 내 마음이 열리고 나면 아껴왔던 내 마음을 아낌없이 너에게 줄게 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘
아무 말 없이 내게서  커져만 가는 게 아무래도 이대론 안 되겠어 어쩌다 내가 이렇게  네게 빠진 건지 이유를 나도 모르겠어 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 넌 왜 내게서 맴돌아 oh 어떡해 나  자꾸만 생각이나 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  너무나 사랑을 해도  눈물 난다는 게 그런 말이  나 이해가 되지 않아 하지만 그댈 본 순간  두 눈 가득 고인 눈물이 사랑인 것 같아 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 난 너 하나만 생각해 이렇게 난 자꾸만 입 맞추고 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  내 모든 게 서툴다 해도 네 곁에 나  머물고만 싶어지는 게  사랑일까 사랑일 거야 너의, 너의 남자 되고 싶어  말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 내게 오는 사랑은 다  그대라는 이름인걸 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one
Shut Shut Up Shut Shut Up 배터리가 다 돼서 전화를 못 받았어 나중에 하려다가 잘 까봐 안 했어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀  Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 나는 가기 싫은데 친구들이 가재서 할 수 없이 갔다가 재미없게 있었어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 더 이상 내 앞에서 엉겨 붙지마  내가 말 했잖아 이번이 마지막 가짜 가짜 진심 없는 가짜  thought i told you twice 저리 치워 니 낯짝 너는 너 나는 나 쳐다보지마 니 갈 길이나 가  머리 어깨 무릎 발 어디 가서 물어봐  나 같은 여자 있나 한번 찾아봐 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의
It's 11:11 오늘이 한 칸이  채 안 남은 그런 시간 우리 소원을 빌며 웃던 그 시간 별 게 다 널 떠오르게 하지 네 맘 끝자락처럼 차가운 바람 창을 열면 온통 네가 불어와 이 시간이 전부 지나고 나면 이별이 끝나 있을까 Yeah  널 다 잊었을까   모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 달력 안에 있는  오래 전에 약속했던  몇 월의 며칠  너에겐 다 잊혀져 있었다면  내가 지워야지 뭐 지나고 나면 별 거 아니겠지 뭐 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you   계절 틈에 잠시 피는 낯선 꽃처럼 하루 틈에 걸려 있는 새벽 별처럼 이 모든 건 언젠가는  다 지나가고 말겠지 모든 게 자릴 찾아서 돌아오고 내가 아무 일 없는 듯이  웃게 되면 너의 이름 한 번쯤 부르는 게 지금처럼 아프지 않을 거야 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you
널 품기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 찬란한 것을 작은 숨결로 닿은 사람 겁 없이 나를 불러준 사랑 몹시도 좋았다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 평범한 모든 순간들이  캄캄한 영원 그 오랜 기다림 속으로 햇살처럼 니가 내렸다 널 놓기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 쓸쓸한 것을  고운 꽃이 피고 진 이 곳 다시는 없을 너라는 계절 욕심이 생겼다 너와 함께 살고 늙어가 주름진 손을 맞잡고 내 삶은 따뜻했었다고  단 한번 축복 그 짧은 마주침이 지나 빗물처럼 너는 울었다 한번쯤은 행복하고 싶었던 바람 너까지 울게 만들었을까 모두, 잊고 살아가라 내가 널, 찾을 테니 니 숨결, 다시 나를 부를 때 잊지 않겠다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 니가 준 모든 순간들을  언젠가 만날 우리 가장 행복할 그날 첫눈처럼 내가 가겠다 너에게 내가 가겠다
이 밤, 그날의 반딧불을  당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말, 이에요 나 우리의 첫 입맞춤을 떠올려 그럼 언제든 눈을 감고  음 가장 먼 곳으로 가요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아  늘 그리워, 그리워 여기 내 마음속에  모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말, 이에요 어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까 지금 우리 함께 있다면 아, 얼마나 좋을까요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 또 그리워, 더 그리워 나의 일기장 안에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요 음 좋은 꿈 이길 바라요
안녕, 오늘도 같은 자리 버스 창가에 기대 앉은 네게 인사를 해, Hi 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend  어서 내게 좋다고 말해줘   몰래 오늘도  도서관 맨 앞자리에  기대 앉은 네게 인사를 해  Oh Boy~ 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘   널 참 많이 좋아하는 난데 우린 이어질 수 없는 걸까 내 긴 교복 치마가 부끄러워 초라해 Yeah 네 곁엔 항상 키 크고 예쁜 애들이 넘치는데 Woo~   If You Like Me If You Love Me Yeah~ And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘
이제 괜찮니 너무 힘들었잖아 우리 그 마무리가 고작 이별뿐인 건데  우린 참 어려웠어 잘 지낸다고 전해 들었어 가끔 벌써 참 좋은 사람 만나 잘 지내고 있어 굳이 내게 전하더라   잘했어 넌 못 참았을 거야 그 허전함을 견뎌 내기엔 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더   좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 니가 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘   억울한가 봐 나만 힘든 것 같아 나만 무너진 건가 고작 사랑 한번 따위 나만 유난 떠는 건지 복잡해 분명 행복 바랬어 이렇게 빨리 보고 싶을 줄 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더 좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 너도 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 혹시 잠시라도 내가 떠오르면 걘 잘 지내 물어 봐줘 잘 지내라고 답할걸 모두 다   내가 잘 사는 줄 다 아니까  그 알량한 자존심 때문에  너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가   좋아 정말 좋으니 딱 잊기 좋은 추억 정도니 난 딱 알맞게 사랑하지 못한 뒤끝 있는 너의 예전 남자친구일 뿐 스쳤던 그저 그런 사랑
비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 오늘은 오랜만에 네 생각을 하는 날이야 일부러 난 너와 내가 담겨 있는 노랠 찾아 오늘은 슬프거나 우울해도 괜찮은 맘이야 어차피 이 밤이 다 지나가면은 별 수도 없이 난 또 한 동안은 널 잊고 살테니까 내 가슴 속에만 품고 살아갈테니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 떨어지는 빗물과 시계 초침 소리가 방 안 가득 채우면 그 때로 난 돌아가 차라리 난 이 비가 그치지 않았음 해 매일 기억 속에 살 수 있게 나 널 아프게 했던 못난 놈이니까 널 다시 품에 안을 자격도 없으니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 우리에게 주어진 행복을 너무 빨리 쓴 것 같아 거기까지 인 것 같아 이 비가 그칠 땐 각자 있던 곳에서 다시 살아가야만 해 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서
별 하나 있고 너 하나 있는 그곳이 내 오랜 밤이었어 사랑해란 말이 머뭇거리어도 거짓은 없었어 넌 화나 있고 참 조용했던 그곳이 내 오랜 밤이었어 어둠 속에서도 잠 이루지 못해 흐느껴오는 너의 목소리 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 행복했단 걸 그 사실까지 나쁘게 추억 말아요 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 잘 자요 안녕 그 말 끝으로 흐른 시간은 오랜 날 같았어 우린 서로에게 깊어져 있었고 난 그게 두려워 넌 가만있고 나도 그러했던 순간은 우리 오랜 날  함께한 시간을 아무런 의미도 없듯이 추억만 하게 하겠죠 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 보고 싶고 또 행복했어 그건 진심이었소 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 하늘이 참 뿌옇고 맘을 다잡아야 하죠 이젠 마지막 목소리 마지막 안녕 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이  소중해
이상하게도 요즘엔 그냥 쉬운 게 좋아 하긴 그래도 여전히 코린 음악은 좋더라 Hot Pink보다 진한 보라색을 더 좋아해 또 뭐더라 단추 있는 Pajamas, Lipstick,  좀 짓궂은 장난들  I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 긴 머리보다 반듯이 자른 단발이 좋아 하긴 그래도 좋은 날 부를 땐 참 예뻤더라 오 왜 그럴까 조금 촌스러운 걸 좋아해 그림보다 빼곡히 채운 Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 어려서 모든 게 어려워 잔소리에, '매' 서러워 꾸중만 듣던 철부지, '애' 겨우 스무고개 넘어 기쁨도 잠시 어머?! 아프니까 웬 청춘이래. 지은아 오빠는 말이야 지금 막 서른인데, 나는 절대로 아니야 근데 막 어른이 돼. 아직도 한참 멀었는데 너보다 다섯 살 밖에 안 먹었는데. 스물 위, 서른 아래 '고맘때' Right there. 애도 어른도 아닌 나이 때 그저 '나'일 때 가장 찬란하게 빛이 나 어둠이 드리워질 때도 겁내지 마 너무 아름다워서 꽃잎 활짝 펴서. 언제나 사랑받는 아이. YOU Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 (아직 할 말이 많아) I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I've truly found 이제 조금 알 것 같아 날
it's a beautiful life  난 너의 곁에 있을게 it's a beautiful life  너의 뒤에 서 있을게  beautiful love  하늘아래 너와 있다면  숨쉬는것만으로도 좋아  it's a beautiful life  beautiful day  너의 기억에서 내가 살텐데  beautiful life beautiful day 내 곁에서 머물러줘  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life it's a beautiful life it's a beautiful life  언제나 널 지켜줄게  it's a beautiful life  내게 기댈수가 있게  beautiful love  너의 눈물 너의 미소도   곁에서 함께 할 수 있도록  it's a beautiful life  beautiful day  미치도록  널 사랑했었던 날  beautiful life  beautiful day 너를 잃고 싶지 않아  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life 세상에 너와 닮은 추억이  또 덩그러니  내게 남겨져있어 너와의 기억 너와의 추억 it's a sorrowful life  sorrowful day  슬픔을 이기지  못하는 내게  sorrowful life  sorrowful day 내 곁에서 떠나지마   추억속에  내가 살지 않도록   it's a beautiful life
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
REALLY REALLY REALLY REALLY OH WAH REALLY REALLY REALLY REALLY [진우]  어디야 집이야 안 바쁨 나와봐 너네 집 앞이야  너에게 하고픈 말이 있어 이걸 어떻게 말을 꺼내야 할진  모르겠지만 이상한 말 아냐  부담 없이 들어줘 [승윤]  지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [진우]  널 좋아해 [승윤&진우]  (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호]  멋지게 골인 프러포즈 같은 세리머니 정해보자 호칭  허니 말고 자기 아님 달링 낯간지럽네 상상해봐도 긴장돼 필요해 a lot of alcohol 덩치는 산만해도  네 앞에선 작아지네 oh 내 맘 알까나 [승훈]  첫눈에 미끄러지듯이  Falling in love 내 맘을 훔친 범인인 건  (바로 너) 너의 미모 질투해 여신도 내 심장의 떨림은 진동(brrr) 치명적인 매력이 날 killin' 섹시해 날 자극하는  Hot chili (woo) 오해하지 마 나는 진짜 진심으로 채워줄게 너의 빈 잔 [승윤] 지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호&승훈]  혹시라도 내가  불편하면 let me know 한걸음 뒤로 가  단지 아는 사이로 [진우&승윤]  기다릴 수 있어  너도 나를 좋아할 거 같다 말해줘  지금 당장 만나  나 진심으로 네게 할 말이 있어   [진우&승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? 네가 좋아 REALLY REALLY OH YEAH 널 좋아해
열두시가 되면 닫혀요 조금만 서둘러 줄래요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 밤이 되면 내 맘속에 출입문이 열리죠 누군가 필요해 (Someone else!) 자꾸자꾸 서성이네 몰래 몰래 훔쳐보네 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 보나마나 또 playboy 떠보나마나 bad boy 확신이 필요해 (Knock knock!) 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door 필요 없어  gold key or get lucky 진심이면  everything's gonna be okay 어떡해 벌써 왔나 봐  잠시만 기다려 줄래요? 혼자 있을 때 훅 들어와 정신 없이 날 흔들어 놔 지금이 딱 널 위한 show time  (make it yours!) 댕 댕 울리면 매일 찾아와줄래 뱅뱅 돌다간 잠들어 버릴 걸요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Come in, come in,  come in baby,  take my hands 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Hey, hey 이 시간이 지나면 굳어있던 내 맘이, 내 내 맘이 아이스크림처럼  녹아 버릴 테니까 Come knock on my door 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Knock knock knock  knock on my door I'm freakin' freakin' out,  freakin' out out, knock knock Knock knock knock  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door
왠지 오늘따라 마음이 아픈지 했더니 오늘은 그대가 날 떠나가는 날이래요 왜 항상 나는 이렇게 외로운 사랑을 하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   왜 그랬는지 묻고 싶죠 날 사랑하긴 했는지 그랬다면 왜 날 안아줬는지 그렇게 예뻐했는지   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   왠지 오늘만은 그렇게 보내기 싫은지 오늘은 그대와 나 마지막인가 봐요 왜 항상 나는 이렇게 아무 말도 못하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   시작부터 사랑하지 않았다고 내게 말했었다면 그랬다면 나의 마음은 이렇게 굳게 닫혔을까요   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me  (그대는 아무렇지 않겠죠) Please come back to me  (내 눈물로 더 이상 붙잡을 수는 없겠죠) Yeah~~~ Oh  (근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건) (도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요)   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   나는 사실 이성적인 게 참 싫어요 그래서 우린 헤어져야만 했으니까 아무렇지 않게 살아가도 매일 밤이 고통스럽겠죠 그대가 정이 많은 사람이었다면 날 안아주진 않았을까요?
미리 말할게 사과는 안 해 아무 말 없이 너 후회 안 해? 다 관심 없잖아 친구야 뭐야 Oh you know what to do 피곤해 그만 오늘은 놔 줘  더 이상 반복하긴 싫어 또 다 내가 나빠 아마 그래 난 널 미워하나 봐  사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 다섯 번째 미안하단 말이 이젠 너에게는 지겨운 건지 마지막일 거란 예감이 들어 Oh you know what to do 이건 내가 오늘 하루 종일 그린 저녁은 분명 아니야 널 보면 자꾸 네 안에 내가 보여서 이젠 내가 싫어 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 계속 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 어디야  넌 어디야  집이야  난 택시야  집에 거의 다 와가니 Oh 미안해  뭐 어떤 게  그냥 다 들어가 나 지갑 거기 두고 왔어 Oh 있잖아  아니야  말해 봐  이제 더 사랑하지 않는 것 같아 아 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어
Baby you 나의 사랑 그대 널 보면 너 함께 있으면 어둠은 사라져 시간은 멈춰서  이 공간엔 너와 나 둘만    남겨져 Love was always painful  널 알기 전 사실 나 두렵던 사랑이란 감정 날 울리던 함정  그렇게만 생각했는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게  처음부터 너와 나인 것처럼  Love you   지금도  I was thinking about you  잠들기 전 그저 널 생각해 사랑이란 감정 스며들어  점점 이렇게 네 생각나는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만 너를 모른 채  살아온 것만 같아 우리 마치 오래전 이미  시작된 사랑인 것만 같아   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만의 빛이 되어줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게  너의 이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you
[제니] 너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 [지수] 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 [로제] 지금 너를 원하는  내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won't you set me free [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [리사] Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my  love you can bet it on  black we gon double the  stack on them whoa! I be the Bonnie  and you be my Clyde  We ride or die   Xs and Os [지수] 시간은 흘러가는데  마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won't you set me free [로제] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [제니] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [제니] One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 [로제] 날 너에게 던지면  너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 [리사] BLACKPINK in your area [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
* 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든  스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건  여름 그 맛   야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져   좋아, 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래   * REPEAT   일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래   날 봐, 넌 뭘 생각하는데? 오늘 뭘 할 수 있을까? 내 맘대로 상상해   * REPEAT    [RAP] 복숭아 주스  스윗 앤 사워 믹스 Mood  네게 주고픈  칵테일을 Brew (RED) 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분  Up and bang (RED)   Bet you wanna,  bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려  우린 RED RED Ah   말 안 해도 알아주면 안 돼? 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라   그러니 말해 (그래 그래 말해) X2 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게   * REPEAT   내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
아직 잊지 못하고 아주 달콤히 맴돌아 나 꿈인 줄 모르고 star 헤매이고 있어 그냥 어지러운 가봐요 잠이 든 그댄 아무 말도 말아요 이미 익숙해진 우리 미로 (사이) 참을 수 없어 Have a feel so sweet  어색했던 우리 첫 와인처럼 쓰고 아프지만 두 눈에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  나 바빠 Bay, 아니야 그만 잡아 Phone 우리 얘기 다 끝났어 난 차가운 남자라고 누가 취하면 그런 거 못해? 잡다 놓다가 새 Phone에 지문 묻히기 누가 못하냐고, 알아 난 나이 24 이별 따위엔 서툴지 사실 이제 나 익숙해졌음 해 마치 또래보다 훨씬 많은 돈을 버는 일 허나 나보다 훨씬 여리디 여린 널 위해 다 큰 어른인 척 좀 할 수 밖에 없는걸 생각해 좀좀좀 지울 수 없어 Have a feel so sweet  익숙해져 버린 네 향기처럼 쓰고 아프지만 내 맘에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  눈 감으면 맴돌아 너와 걷던 길 함께한 시간 이대로 잠들면 oh 오늘 좀 취한 것 같아 잠긴 목소리로 불러도 넌 아무렇지 않게 가줘 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go
쉴 새 없이 울려 대던 내 전화기는 잠잠해져 가 할 말을 잃은 것 같아 정신없이 쏟아내던 그 모진 말들 주워 담지는 못해 아마 날 떠날 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   눈물조차 흐르지 않아 홧김에 던져 망가진 내 폰 마치 날 보는 것 같아 예전과 달리 잦아진 끝이 없는 듯한 감정싸움에 이제 난 지친 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았겠지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까   괜찮은 척해도 먹먹해진 기분은 진해져만 가 떨쳐내려 괜히 웃어보아도 숨길 수 없는 걸 이별이 오는 걸 우리의 시간은 멈춰버린걸   난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까   쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   We loved We loved We loved We loved We loved We loved
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄 게 추운 겨울이면 난로가 돼주고 더운 날엔 바람이 될 게 잠이 들 때까지 머릴 만져줄 게 니가 두려울 때마다 꼭 옆에 있어 줄게 갑작스런 맘에 문득 떠나고 싶으면 내일 무슨 일이 있어도 함께 떠나줄 게 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 순간뿐이 아냐 많이 생각했어 헌데 내 사랑을 줄 수 있는 여잔 너밖에 없어 차갑고 어두운 험하고 쓸쓸한 세상 속 평생의 동반자로 함께 걸어가고 싶어 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 내 안에 숨 쉬는 아름다운 그대 영원히 같은 꿈을 꾼다면 얼마나 좋을까 믿어요. Marry Me 그대와 함께 하는 매일이 내겐 천국이죠 나와 결혼해줄래요 비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄게
Yeah alright 1 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha 이토록 거센 존재감 난 이미  혹시나 하는 작은 의심조차 못 해  즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써  말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아질 때마다 짜릿한 My heart  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha  딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미  넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지  아침엔 날 매일 데리러 와 Baby  날 뺏길까 봐  하루 종일 경계해 Baby yeah  I like it 날카로워진 네 눈빛  아직까진 특별할 게 없는 우리  언제까지 기다리게 할 거니  좀 더 바짝 다가와  그래 옳지 옳지 Boy ha  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼  차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh  감추려 해도 이미 넌  내 마음속의 별이야  자꾸 더 반짝여  이젠 네 모든 게 Yeah  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌
이제는 알아 말 안 해도  왜 이리도 쉬운 걸 몰랐을까 이 옷들을 고를 시간에  30분 더 널 안아줄걸 난 몰랐어 너의 맘의 크기도 옷 사이즈는 알았어도 널 웃음 짓게 하는 법도 까먹고  또 헛짚었어 차라리 내게 화냈다면 쌓이는 것 없이 말했다면 이렇게 네가  차갑지는 않았을걸 끝이 나고서야 깨닫는 걸 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i wanna be a good girl 받기만 하는 거 말고  주는 걸 하고 싶었고  이제 난 돈도 벌었는데 나를 보는 너의 심장은 굼떠 변명처럼 들리겠지만 부재중일 때도  나는 변하고 있던 거야 너를 위해 능력 있고 인정받는 girl friend  효도만큼 절실한 꿈이었는데 떠나면 어떡해 난 너한테 준게 하나 없는데 너만 주고 감 어떡해 너한테 남은  내 흔적은 없을 텐데 너는 뭐를 보며  나를 기억해 나를 추억해 돌아봤음 해 너를 부를 때 네가 내게 준 맘을  전부 갚을 수 있게 행복을 줄 수 있게 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i can't live without  your love love i can't live without  your love 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸
어서 날 알아보길 바래 나 없는 넌 안 되겠다고 말해 깨고 또 깨어나도 반복되는 깊고 슬픈 꿈 내 머릴 쓰다듬고 이제 괜찮다고 말해 메마른 너의 눈빛은 make me crazy 둘 사이 파랗고 위태로운 다리를 건너 나밖에 몰랐었던 너 사랑이 전부였던 나 그곳으로 난 돌아가길 바래 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air 바닥 출신의 신사가 널 원해 이 신사는 never leave you lonely 오늘 낮, 오늘 밤 아 오늘 다 너한테 내줄래 무료로 다 전세 내 동네로 와 도시를 나와줘 도시의 공주님, 나에게 맡겨 널 걱정 마 돈 벌어 구매할래 니 시간 말 안할랬는데 내가 스타래 서울시가 널 탐하는 남자는 villain  영웅은 단번에 악당을 killin 야망이 가득한 난 그 후 널 안고 총 모양 오른손을 한 채로 1llin Baby girl, 나와 그댄 어려 시간은 많잖아 나와 몇 억 초를 세버려 Mooooah 오늘뿐여도 yes 죽을 때까지라면 더 yes princess 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
너의 싸늘해진 그 눈빛이 나를 죽이는 거야  커지던 니 맘의 불씨 재만 남은 거야 왜 시간이 약인가봐  어째 갈수록 나 약하잖아 슬픈 아픔도  함께 무뎌지는 거야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게  꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나  날카로운 날 보고 넌 고개 숙일 거야  가시 난 내 모습이 더 깊숙이 파고들 거야 eh 이미 꺾은 거잖아  굳이 미안해하지 마 정말 꺾인 건 지금 내가 아냐 바로 너야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속 해놓고 가시나 가시나  너는 졌고 나는 폈어 And it's over  다시 돌아온다 해도  지금 당장은 나 없이  매일 잘 살 수 있을 것 같지 암만 생각해봐도 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나
나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 운명처럼 너를 Falling 또 나를 부르네 Calling 헤어 나올 수 없어 제발 Hold Me 내 인연의 끈이 넌지 기다린 네가 맞는지 가슴이 먼저 왜 내려앉는지 (Stay With Me) 내 마음속 깊은 곳에 네가 사는지 (Stay With Me) 내 안에 숨겨왔던 진실 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 가슴은 뛰고 있어 여전히 널 보고 있어 자꾸만 숨이 막혀서 아직은 멀리에서 너를 지켜보고 싶어 내가 또 왜 이러는지 처음 너를 봤을 때부터 다르게 운명의 시간은 또 더디게 갔지 내 가슴은 널 향했고 내 심장은 다시 또 뛰었고 꺼져버리던 희미한 불빛 너로 인해 다시 타오르는 눈빛 마치 오래전부터 널 사랑한 것 같아 무언가에 이끌리듯 끌려온 것 같아 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인걸까 넌 Falling You
Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you Girl 뭐가 중요한지  baby 바로 말해줄게 나 지금 5천만원짜리 시계 찼지만 나는 너를 훨씬 아끼지 babe 네가 원한다면 안 찰게 허세 따위는 안 통하니까 넌 정말 신기한 여자 나를 노력하게 만드니까  baby oh yeah 우리 둘의 밤을 상상했어  girl all night 몸에 타투를 보여줘  If it’s alright Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you 어떡해 내 맘에  네가 들어오려 해 쉽게 빠질까 봐 위험해  보여 조심하려 할 때 움직여지지 않아 날 보는  네 시선이 내 몸을 감아 하나로 얽혀 너와 나 이제부턴 아무도 풀지 못해 뻔하지 않게 우연같이 만나 baby 서로에게 녹아들어 오늘밤 우리 기분은  저 하늘 구름 위 네 몸에 타투를 보여줘  이미 내 맘은 준비되어있어 Boy 말할게 내 마음 바로 지금 그래 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 네가 원한대로 내 대답은 Me too 이제부터 널 부르게 해줘 My boo All I wanna do is kick it with you 내가 하고 싶은 모든 것 뒤엔 ‘너와 함께’가 생략 되어 있지 요즘 인기 많은  교포오빠들과는 달라 김치 향기가 배어있지 덕분에 난 몰아 호랑이 택 달린 옷은 방에 쌓여가고 있어 밤에 입어 편하게 이젠 너는 나 나는 너로 구분 짓고 ALL I WANNA DO 라고 말해 편하게 너의 옆자리를 상상할 거고 그곳에는 내가 있게 될 거야 그리고 너에 대해 장담하건대 뭐든 할 수 있을  거라고 믿게 될 거야 Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you
밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 강의실로, '아 참, 교수님이 문신 때문에  긴 팔 입고 오래' 난 시작도 전에 눈을 감았지 날 한심하게 볼 게 뻔하니 이게 더 편해 내 새벽은 원래 일몰이 지나고,  하늘이 까매진 후에야 해가 뜨네 내가 처량하다고 다 그래 '야 야, 난 쟤들이 돈 주고 가는 파리의 시간을  사는 중'이라 전해 난 이게 궁금해 시계는 둥근데 날카로운 초침이  내 시간들을 아프게 모두가 바쁘게 뭐를 하든 경쟁하라 배웠으니 우린 우리의 시차로  도망칠 수밖에 이미 저 문밖엔 모두 그래 '야, 일찍 일어나야 성공해, 안 그래?' 맞는 말이지 다, 근데 너희들이  꿈을 꾸던 그 시간에 나도 꿈을 꿨지,  두 눈 똑바로 뜬 채로 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 4호선 문이 열릴 때 취해 있는 사람들과  날 똑같이 보지 마 그들이 휘청거릴 때마다 풍기는 술 냄새마저 부러웠지만 난 적응해야 했거든 이 시차 꿈을 꾸게 해 준 침댄 이 기차 먼지 쌓일 틈이 없던 키보드 위 그리고 2009년부터  지금까지 계속 "GRAY on the beat ya" 아침은 까맣고  우리의 밤은 하얘 난 계속 칠하고 있고  똑같은 기차를 타네 걱정한 적 없어 막차  시간은 한 번도 얇았던 커튼이 햇빛을  완벽히 못 가려도 난 지금 눈을 감아야 해 내일의 나는 달라져야 해 우린 아무것도 없이  여길 올라왔고 넌 이 밤을 꼭 기억해야 돼 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 '대기실'로 "아 참, 문신 때문에  긴 팔 입고 오래" 녹화 전에 눈을 감고 생각하지 똑같은 행동 다른 느낌 시차 부적응에 해당돼 지금 내 옆엔 'Loco'  그리고 'GRAY' 모두 비웃었던  동방의 소음이 어느새 전국을 울려대 "야, 이게 우리 시차의 결과고 우린 아직 여기 산다 전해" We're livin' in  a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know  who we are? 모두 위험하다는  시간이 우린 도리어 편해 (Don't you know  who we are?) 밝아진 창문 밖을 봐야지  비로소 맘이 편해 (Don't you know  who we are?) 모두가 다 피하는  반지하가 우린 편해 (Don't you know  who we are?) We are, We are, We are Don't you know who we are
No I don't wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can't get you off my mind 일단 시작부터 제일  센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니  모두 다 예뻐 보여 침이 고여  these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어  geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어  넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던  분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어  마르고 닳도록 난 여러 명의 포로  도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗  흰머리가 나 양아치 이제 끝  바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던  그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl  싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도  사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해  피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game  너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게  타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby  난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey  but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다  에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down
Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 눈짓도 손짓도 어떤 표정도 소용이 없네 하나도 안 통해 눈치도 코치도 전혀 없나 봐 더 이상 어떻게 내 맘을 표현해 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 널 보며 웃으면 알아채야지 오늘만 몇 번째 널 보며 웃는데 자꾸 말을 걸면 좀 느껴야지 계속 네 곁에 머물러있는데 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 반응이 없니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 알지 못하니 Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내
왜 너에겐 그렇게 어려운지 애를 쓰는 나를 제대로 봐주는 게 너 하나에 이토록 아플 수 있음에 놀라곤 해 고단했던 하루 나는 꿈을 꿔도 아파 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 내 가슴은 한없이 바닥까지 나를 둘러싸는 모든 게 두려워져 다 사랑에 빠지면 행복한 거라니 누가 그래 뒷모습만 보는 그런 사랑하는 내게 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 이미 너는 내게 대답한 걸 알아 대답 없는 대답의 의미 다 알면서도 난 모르는 척 맴도는데 요즘 나는 어떤 줄 아니 편히 잠을 잘 수도 뭘 삼켜낼 수도 없어 널 바라보다 점점 망가져 가는 날 알긴 할까 죽을 것 같아도 넌 내게 올 리 없대도 딴 곳만 보는 너란 걸 알아도 그런 너를 난 놓을 순 없을 것 같아
빛이 들어오면 자연스레 뜨던 눈  그렇게 너의 눈빛을 보곤 사랑에 눈을 떴어 항상 알고 있던 것들도 어딘가 새롭게 바뀐 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 별생각 없이 지나치던 것들이 이제는 마냥 내겐 예뻐 보이고 내 맘을 설레게 해 항상 어두웠던 것들도 어딘가 빛나고 있는 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 너를 알게 된 뒤 보이는 모든 것들이 너무 예뻐 보여 그렇게 신난 아이처럼 순수한 사람이 된 것 같아 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 깊은 사랑에 빠진 순간
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다  보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다  보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게  추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘
어딜 쳐다보는 거냐고 솔직히 너 그래 너  생판 처음 만난 너 왜 널 쳐다보는 거냐고 궁금해서 설레서 낯설어서 uh 두근 두근 두근 워   침착하게 서로서로  살살 알아볼까나 오빠 차 핸들 살살 돌려볼까나 모르는게 약이야 객관식은 첫 눈에 찍는게 답이야 아 뜨거 fyah  너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   원래 이런 사람이냐고 아니올시다 이거 봐봐 눈을 맞춰야 눈이 맞아 지금 작업하는 거냐고 솔직히 yes 그래 yes 오 yes uh 두근 두근 두근 워   궁합이 떡인지 살살 맞춰볼까나 말하지 않아도 알아맞혀 볼까나 알면 병이야 어서 나를 따 너의 맥주병이야 님의 뽕이야 너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   Hey we want some new face  (hey we want some new face) Hey we want some new face  (hey we want some new face) 두근 두근 두근 워   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   예이 예이 예이 예 all right  new face 예이 예이 예이 예 all right  new face 두근 두근 두근 워 new face
힘든 하루 끝에 집 앞에 거리를 서성이다 돋아나는 이 공허함에 그 노래를 um 나도 모르게 또 이렇게 흥얼거리고 있어 아마 너를 애타게 너를 부르듯이 세상에서 이 노래가 제일 좋다며 들려주던 함께 듣던 노래 너무 슬픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 시간이 지나도 이 노랜 잊혀지질 않았어 가사 하나 멜로디까지 선명해서 네 앞에서 불러주려 매일 매일 혼자 연습했던 함께 듣던 노래 가슴 아픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 딴 얘기 같던 노랫말은 곧 우리가 됐고 그렇게 남은 건 망가진 하루들 아주 작은 방 홀로 틀어 놓은 이 노래로 조심스레 다시 널 불러본다 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 모두 우리 추억들만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
나에게 돌아오기가  어렵고 힘든 걸 알아 이제 더는 상처받기가  두렵고 싫은 걸 알아 네가 떠나 버린 그날에도  모진 말로 널 울리고 뒤돌아 서서 후회해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 너에게 용서받기 보다  죽는 게 더 쉬울지 몰라 이 노래를 불러보지만  내 진심이 닿을지 몰라 네가 행복하기를 바래  그 흔한 거짓말도 못하고 돌아오기만 기도해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 이제는 끝이라는 마지막이라는 너의 그 맘을 난 믿을 수 없어 I can't let go,  cuz you never know 내겐 너 같은 너에겐 나 같은 그런 사랑은 두 번 다시는 없어 Nobody knows...  we always know 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 지금 이 시간이 지나가고  다 잊을 수 있다면 그 기억도 행복했던 추억도 아니 다음 생 에도 너를 만나  다시 사랑하기를 예전 그대로
내 맘이 안 보일까 봐 close to me 진짜로 모르는 걸까 never 두근두근 대체 왜 이래 Tell me some ya story 네 맘을 모르겠어 더 close to u 나를 어지럽게 흔들어 너는 매일매일 my love babe 오늘도 넌 처음인 것처럼 나를 서두르게 만들어 너는 maybe my love babe 언제부턴지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 여전히 세상은 늙고  사랑은 아직 어려 마음을 전해도  닫기에는 아직 어려워 시간이 지난 뒤에  후회해 손해는 너 Ah 미리 말해두지만  나만이 너의 파일럿 아침엔 너가  좋아하는 색을 입어 우연을 가장한  인연을 난 믿어 싫다고 해 신경 안 써  never give up 별들이 떨어져  어서 소원 빌어 나를 특별하게 만들어 You make me  feel better babe 누구보다 잘 아는 것처럼 계속 널 그리다 잠들어 너무 깊게 빠져 babe 바보 같을지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 아무것도 모르는 너 아무것도 모르면서 내 맘을 아는 것처럼 I just wanna be your girl  자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? Why don't you know? Why don't you know?
시계가 반대로 돌아가고 있어 TV속 영화가 되감아지고 있어 내렸던 빗물이 올라가고 있어 잊었던 기억이 돌아오고 있어 도로 위에 차들이 반대로 달리고 온 세상의 모든 게 다  거꾸로 움직여 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까 한 장씩 한 장씩 뒤로 넘겨 지며 아팠던 일기가 지워지고 있어 가루 낸 사진이 모여들고 있어 버렸던 미련이 돌아오고 있어 삼켰던 내 눈물이 다시 뱉어지고 뱉었던 그 모진 말은 다시 삼켜지고 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 돼 여기야, 우리가  이별한 그 슬픈 페이지 내 앞에서 니가 서서 울고 있어 너에게 묻고 싶어 너만 괜찮다면 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까
Knock Knock 낯선 너의 등장이 평소답지 않은 눈빛이 뭔가 느낌이 좀 수상해 지금은 12시10분전 점점 분위기에 취하고 눈빛은 서로를 비추고 흐르는 침묵도 끈적해 터질 것만 같은 우리 사이 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good  이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  Knock Knock 그때 예상했었지 여잔 촉이 정말 빠르지 이미 물은 엎질러졌어 우린 몰래 새벽을 맞네    At that time Knock Knock 지난 여름부터 밤낮 사춘기 소녀처럼 꿈꾸게 만들었어 로맨스 오늘만 기다렸어 Oh Yes Oh 핸드폰은 Off 치명적인 호흡 비밀스런 파티 깔아 레드 카펫  내 공간에 와준 널 환영해 Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  나를 깨우는 너의 속삭임 (I feel good) 너의 손짓 또 몸짓 (I feel good) 너와 단둘이 맞은 아침이 (I feel good) I feel good good good good 헝클어진 머리 헐크 같은 바디  라인 보고 싶어 백허그까지 너 uh  고개를 끄덕 끄덕 숨 쉴 수가 없네 I can't control my self 준비했어 널 위해 (MAMAMOO is coming back for you) Knock Knock Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 서로가 만들어 낸 서로가 묻혀진  데칼코마니 같아 I feel good
노란 머리 볼에 빨간 홍조  빼빼 묶은 머리 but a girl with bobbed hair 나 신발 꺾어 신고 돌아다녀 Cuz I'm lonely 내가 좋아하는 건 제일 잘하는 건 물어뜯기 꼬집기 깨물기 and  몰래 따라 걷기 with red sunglass Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은  좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 주려고 진득해진 손바닥으로 달려온 나야 너 진짜 귀여워 진짜 잘생겼어 그러니까 여자들이 자꾸 들러붙어 이거 뭐예요 저거 뭐예요 Or you have a girl friend Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은 좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 U know what I’m saying 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 줄려고 진득해진 손바닥으로 달려 온 나야 Woo Yeah 나는 싫어 네가 볼 꼬집는 거 빨갛게 익은 내 맘  놀리는 것도 싫어  이렇게 심술 부리는 거야
그림 같은 집이 뭐 별거겠어요  어느 곳이든 그대가  있다면 그게 그림이죠 빛나는 하루가 뭐 별거겠어요 어떤 하루던 그대  함께라면 뭐가 필요하죠 나 그대가 있지만  힘든 세상이 아니라 힘든 세상 이지만 곁에  그대가 있음을 깨닫고  또 감사해요 또 기도해요  내 곁에서 변치 않고  영원하길 기도 드리죠   무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 행복이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 그대의 잠꼬대 마저 날 기쁘게 하는데 사랑이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 이렇게 보고만 있어도 입에서 맴돌죠 나 그대가 있지만  거친 세상이 아니라 거친 세상 이지만 내겐  그대가 있음을 깨닫고  또 다짐하죠 또 약속하죠  그대 곁에 변치않고  영원하길 약속할게요 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 내가 상상하고 꿈꾸던 사람 그대 정말 사랑하고 있다고  나 말 할 수 있어서 믿을 수 없어, 정말 믿을 수 없어 내가 어떻게 내가 감히  사랑할 수 있는지 말야    무려 우리 함께 잠드는 이 밤과 매일 나를 위해 차려진 이 식탁 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치
착해 빠진게, 독한소리 할 때 분명 지 속도 속 아니었겠죠 잡는 목소리 머뭇거리지도 않고 날 떠날 땐 분명 이 악물었겠죠 상처받지 않은 듯 돌아섰지만 애같이 눈물을 사탕처럼  막 흘리면서 가 다 흘리면서 가  자기보다 큰 슬픔을  쇠똥구리처럼 힘겹게  굴리면서 가 난 왜 그런 널 안지 못했을까 그날 결판 짓던 순간에  터널 같던 너의 눈가 그 생각만 하면  자꾸 내 맘이 짠해 저기요 좀 찾아주세요  그 사람 나 아니면  갈 곳이 없어요 마른 두 다리로  어딘가 헤맬 텐데 내가 집이 돼주기로 했는데 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와  너의 집으로 서로의 심술 맞은 자존심  딱 그 정도 거리만큼  우린 떨어져 걸었어 뾰족한 맘, 괜히  툭 뱉은 말들에 비해  진심은 항상 한 박자 느렸어 그 한 발짝 물러서기가  그렇게 힘들어  이 꼴 저 꼴 다 본  끝에 여기까지네 30평 아파트가 돼주고 싶었는데 겨우 원룸밖에 못 돼 줘서 미안해 처음엔 시원했어 너 떠나간 후 싹 지워냈어 그런 줄 알았어 근데 아니더라고 나도 모르게  익숙한 뒷모습을  몰래 따라가더라 넌 줄 알았어 친구들은 다 나쁜년이라고  술자리서 욕하는데 속으론 지들이 뭘 안다고 니 편들게 되더라  머리가 아프네  집 가야지 지갑 어디다 뒀더라 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 아저씨 사실 나 갈 곳 없어요 그 사람 아니면  내 마음 둘 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요. 아저씨 그 사람 찾아주세요 그 사람 나 아님 잠들 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you  돌아와 너의 집으로 저 골목길 돌면  자주 걷던 길과 너가 마중 나왔던  버스 정류장 미용실을 지나 오르막길 올라서   가다 보면 어느새  불 꺼진 너의 집 앞 난 믿어 그리워하다 언젠가 우연처럼 만나게 될  만화같은 기적  그 사람 지금 어디 있을까요 난 우리집을 못 찾겠군요 돌아봐도 사랑이면 그래도 사랑이면 그땐 울고 있는  나를 찾아줄래
오빠야  내가 진짜 좋아하는 사람이  생겨서 혼자 끙끙  앓다가 죽어버릴것만  같아서 얘기를 한다  눈 앞에 아른아른 거리는  잘 생긴 얼굴 자꾸  귀에 맴도는 그의  촉촉한 목소리 예~ 니가 좋아하는 그 남자 도대체 누구길래 이렇게나 들뜬거니  얼굴은 어떻게 생겼는지 무슨 일을 하는지 나는 너무나 궁금해 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 예~ 좋아하는 마음에 떨리는 날들에 더 없이 덧없이 마음이 커지고 두근대는 마음에 설레는 날들에 난 헤어 나올 수 없어  나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요
표현이 서툰 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여잔데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 어쩌면 내 맘의 반쪽을 네게 걸어보는 건데 나는 오늘도 네게 차일 것만 같아도 난 한번 더 너에게 다시 달려가 볼 거야 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 매운 거 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 나도 그 애처럼 좋아요 좀 눌러줘 나도 너랑 말 좀 할 수 있게 해줘 나는 풀이 죽어서 오늘도 포기하고 뒤를 돌아볼 때쯤 나를 붙잡는 넌 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌
너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고  가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고 없진 않지만 더 많이 가져야 사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서 all of my life   you are all of my life   그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어  꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면 더 높은 곳에 올라가야만 했어 더 많은 것들을 가져야 가능했어   다 가질 때쯤 사랑보다 꿈이 더 커졌어   all of my life 내가 힘이 들 때 you are all of my life 네가 날 채웠는데  다른 어떤 걸로 나를 채워봐도  all of my life  you are all of my life  채워지지가 않아    그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아 이젠 내방에 가득한데  나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자 이렇게 주저앉아 울고 있었니   all of my life 넌 내 전부인데  이 모든 게 다 무슨 소용 있는데  어디선가 이 노랠 듣게 된다면  all of my life  all of my life  네 이야기가 맞아
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
자꾸 물어보는 너  늘 확인하고픈 너 같은말해줘도  매일 말해줘도 왜 계속 물어 입술이 말라오네  또 식은땀이 흐르네  또 정답은 알지만 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  나를 시험하는 말 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말  믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리  말해도 화난 듯한  너의 그 표정   말 수가 없어진 너  더 불안해지는 나 매일 같은 퀴즈 반복되는 게임 난 항상 술래 머리를 새로 했나  오 손톱이 바뀌었을까  오 감이 오질 않아 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  정말 힌트도 없는지 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말 믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리 말해도 화난듯한  너의 그 표정 이쁘단 말 하나론  널 표현 하긴 부족하잖아 baby 내 맘이라도  꺼내줘야 넌 믿겠니? 널 정말 사랑해 사랑해  사랑하는데 왜  변했다고 하는건데 왜 화내고 삐지고  매일 토라져도  그것마저 사랑스러워 니가 백번 아니 천번  내게 물어도  정답은 늘 하난데 어제도 오늘도  내일 또 물어도  세상에서 니가 제일 이뻐
찢어진 종잇조각에  담아낸 나의 진심에 선명해져 somethin' bout you Yeah 나를 많이 닮은 듯 다른 넌 혹시 나와 같을까  지금 괜한 기대를 해 하루 한 달 일 년쯤 되면 서로 다른 일상을 살아가 *나는 아니야 쉽지 않을 것 같아 여전하게도 넌  내 하루하루를 채우고 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 나 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어 It's not fine Ah- Ah- Ah- Ah- It's not fine 머릴 질끈 묶은 채 어지러운 방을 정리해 찾고 있어 somethin' new 가끔 이렇게 감당할 수 없는 뭐라도 해야 할 것만 같은 기분에 괜히 움직이곤 해 하루 한 달 일 년 그쯤이면 웃으며 추억할 거라 했지만 *REPEAT 의미 없는 농담, 주고받는 대화 사람들 틈에 난  아무렇지 않아 보여 무딘 척 웃음을 지어 보이며 너란 그늘을 애써 외면해보지만 우리 마지막 그 순간이 자꾸 떠올라 잘 지내란 말이  전부였던 담담한 이별 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 그 말 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어  It's not fine Ah- Ah- Ah- It's not fine Oh-  Ah- Ah- Ah- It's not fine
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 에이 괜찮지만은 않아  이별을 마주한다는 건 오늘이었던 우리의 어제에  더는 내일이 없다는 건 아프긴 해도 더 끌었음  상처가 덧나니까 Ye 널 사랑했고 사랑 받았으니  난 이걸로 됐어 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 갈비뼈 사이사이가  찌릿찌릿한 느낌 나 사랑받고 있음을  알게 해주는 눈빛 너에게 참 많이도 배웠다  반쪽을 채웠다 과거로 두기엔  너무 소중한 사람이었다 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 네가 벌써 그립지만  그리워하지 않으려 해 한 편의 영화 따스했던  봄으로 너를 기억할게 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 우린 아파도 해봤고 우습게 질투도 했어 미친 듯이 사랑했고 우리 이 정도면 됐어 사랑을 했다 우리가 만나 그거면 됐다 널 사랑했다
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
설레어 너와 나의 랑데뷰 (랑데뷰)  내 마음을 들었다 놨다 해 맘대루 (맘대루)   지금 내 눈엔 눈엔 눈엔 네 어깨 무릎 발 (Oh) 숨이 탁 막힐 것 같아 난 너만 보면 wow wow 정신을 또 놔 놔 네 매력에 난 난 놀라게 돼 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                                     우우우 무슨 말이 필요해 넌  숨이 콱 막힐 것 같아  자꾸만 봐 자꾸 와 이제 나만 보게 될 거야  너를 들었다 놓을 거야 넌 점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어 지금 보고 있는 게 꿈은 아닐 걸  Wake Up Wake Up  땡땡이치고 날 만나게 될 걸  Take off Take off 매력을 야 뿜어뿜어뿜어뿜어  보여줄게 Pic up the phone Now or Never Pick up Pick up wow wow 정신없이 쿵 쿵 내 마음을 뿜 뿜 사정없이 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                      우우우 여기서 뭘 어떻게 더 낮이나 밤이나 빛이나 미쳤나봐 떨리지 막 떨려와 이제 나만 생각 날 거야  밤에 잠도 잘 못 잘 거야  점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 우 너만 보면 너만 보면 내 가슴이 뿜뿜뿜뿜 우 자꾸 봐도 자꾸 봐도 내 가슴이 쿵쿵쿵쿵 Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어
[JENNIE] 착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진  volume은 두 배로 거침없이 직진  굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink  우린 예쁘장한 Savage [LISA]   원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I'm Foxy [ROSE] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [JISOO] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [JENNIE]  지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop  it's another banger [JISOO] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [ROSE] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do [LISA] Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [ROSE] What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh [LISA] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JISOO] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [ROSE] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JENNIE] Hit you with that  ddu-du ddu-du du
어떻게 난 해야 해  니가 떠난다고 말하면  난 혼자 남겨지는 게  더 두려울 텐데  이유를 말해준다면  조금 편할 것 같아  아주 작은 손짓조차도  내겐 소중한  너를 잊을 수 없는  슬픈 기억 속으로  보내 잠 못 이루겠지 YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리엔  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야 모두가 말했었어  둘이 잘 어울린다고  그럴 땐 넌 내 품에  기대어왔어  이젠 눈을 감으면  꿈속에서 널 만나  긴 밤을 지내다 널  아침이 되면  난 잠에서 깨어  다시 보내고 난 후  아파 눈물 흘리겠지  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
I remember very  first time in love I remember oh oh  I remember oh oh 너도 같은 기분일까 so I'm in love I remember oh oh  I remember oh~ 어머 이래도 되는지 싶어 (aha~) 그래 너 때문에 매일 즐거워 조금 서두르는 것 같아도 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  심장이 훅 내려앉게 달콤해 가끔은 상처받을까 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터 ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh ~ baby your love uh woh  ahh~ 빤히 바라볼 때 가슴이 떨려 아닌 척 해봐도 뻔히 다 걸려 내가 먼저 말하지 않아도  이미 다 알아 넌 내 맘과 같아 (aha~) 너무 빠른 건 아닐까 싶어 (aha~) 근데 너 때문에 매일 새로워 조금 서툴러도 눈 감아줘 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  시간이 멈춘 것처럼 달콤해 갑자기 날 떠날까 봐 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh~ Baby your love uh woh ahh~ 어쩌다 찾아온 내 사랑 I love you I love you ~ 모든 게 꿈이 아니기를 I love you I love you ~ Look 넌 롤러코스터ooh ahh ~ (넌 롤러코스터 baby~) 롤러코스터uh woh  ahh~ (롤러코스터  baby~) I need your love ooh ahh ~ (baby I need you love) baby your love uh woh  ahh~ 롤러코스터! 롤러코스터!
위험해 아슬아슬해 간신히 끈을 잡았는데 넌 가위질을 하려고 해  너의 호의는 필요 없어 인내심이 많지 않아 내겐 유혹으로밖에 안 보여 오지마 내게 오지마  선 넘지마 please 주지마 술은 주지마  취하면 너 어떻게 해볼라니까 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 내게 진심을 바라면  그 술은 절대 주지마 헛소릴 하고 악마의  춤을 출거니까 마치 밖엔 시원한  바람이 불지만 세상이 너무 험해서  널 내 옆에만 둘 거니까 남자는 전부 똑같대 아니 술 마신 남잔  다 똑같애 너 말곤 아무것도  안 보인다는 건 니가 아닌 다른 것들은  다 잊고 있는 거야 그러니까 내게 술을 주지마 맨 정신에도 충분히 외로우니까 가위질을 하게 날 내버려 두지마 사랑 찍고 본능 알기 전에  너부터 먼저 알고 싶으니까 야 이성적이고 싶어  이게 나잇값이라는데 싸게 주고 싶어 굳이  움직이지 않아도 돼 내가 하는 말이  수작이 되지 않게 기분 좋게 우리  물 잔으로 짠 해 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 한잔 두잔 비워내기 싫어 더 이상 내게 높은  기분을 주지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 자꾸 건배하듯이 눈을 맞추지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 한잔 두잔 비워내기 싫어 I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE
나를 사랑하는 법은  어렵지 않아요 지금 모습 그대로  나를 꼭 안아주세요 우리 나중에는 어떻게 될진 몰라도 정해지지 않아서  그게 나는 좋아요    남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요 우리 함께 더 사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면  그때 헤어지면 돼   너를 사랑하는 법도  어렵지 않아요  한 번 더 웃어주고  조금 더 아껴주면 우리 사랑하는 법도  어렵지 않아요 매일 처음 만난 눈빛으로  서로를 바라봐 주면   남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데  뭐를 고민해요 우리 함께 더  사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면 그때  그때 그때    네가 원하든 말든 널 잡을 거고  내가 더 이상 지쳐 걷지 못할 때  그때가 오면 그때가 되면 그때 헤어지면 돼  그때 헤어지면 돼
손끝이 시리더니 벌써 봄이 왔네 꿈같은 바람이 불어 곳곳에  여느 때 와는 다른 듯한 이 기분이 반가워 내일은 좀 다른 날이 되려나  어둠의 그림자 깊은 이 밤에 남겨진  달이 달이 밝아와  빛을 그리고 있어  내 몸에서 널 뺀 만큼 욕조에 물이 미련이 되어 넘쳐흘러 한숨이 가득 그 공간을 채워  새벽이 찾아오면 혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야  별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 겨울이 지나고 또다시 꽃은 피고 따뜻한 공기 냄새가 날 감싸  달라진 거 없는 똑같은 일상이 반복돼 그래도 내일을 기다려봐  하루에 끝에서 이 자리에 남아서  날이 날이 새도록  너를 그리고 있어  Do you want me to leave?  No! 난 그 자리 그대로 까만 밤하늘에 가려 잠시 보이지 않는 거야  새벽이 찾아오면  혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야 별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤  Starry Starry Night 네가 없는 밤 가슴이 공허해  우리의 풍경이 저물어가 현실을 부정해 눈을 감아도  네가 보여 왜 아른거려  Leave me alone  무너져 가네  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와  너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤 야야야야이야  별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤
매일같이 영화 속에서나 책 속에서나  드라마 속에서 사랑을 느껴  Um- 사랑을 배워 내 일처럼 자꾸 가슴이 뛰어 두근두근거려  설레임에 부풀어 올라 Um- 궁금해서 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 이런 상상만으로도 떠올려만 봐도  가슴이 터질 것 같은데  Um- 이렇게 좋은데 만일 언젠가 진짜로 내게 사랑이 올 때  난 울어버릴지도 몰라 Um- 정말 궁금해 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 세상 어느 곳에 살고 있는지 도대체 언제쯤 나와 만나게 될는지 언제 어떻게 우리의 인연은  시작될는지 모르지만  느낌이 어쩐지 진짜 좋을 것 같아 왠지 영화 드라마보다도 더 멋진 사랑이 올 거야  내 예감 언제나 맞지 어서 나타나봐  나는 다 준비가 됐지 Ready! (어디 있을까) 찾아낼 거야 (어디 있을까) 보고 싶어 죽겠어 더 이상 참을 수 없을 것만 같아 사탕처럼 달콤하다는데 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 하루 종일 웃고 있다는데 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know  What is love?  I wanna know I wanna know  I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know What is love?  I wanna know
Who dat who dat who dat boy 수많은 사람 속 눈에 띈 무심한 그 표정 I like that 내 호기심을 자극하지   Oh 시크한 스타일은 덤 입은 옷은 신경 쓴 듯 안 쓴 듯 관심 없는 말투 I like that  외면해 봐도 끌려   달라 도도한 날 웃게 하잖아 알잖아 요즘 내가 Hot ah ah  날 보는 시선 너도 느껴봐 * 홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 아닌 척해도 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 한 번 내기를 해볼까  ** 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 거기서 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 밀고 당겨볼까 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 시작할게 Bad boy down  Whoa whoa  지금부터 Bad boy down  Whoa whoa  잠깐 이리 와봐  너에게만 할 말이 있어 가까이 좀 와  고갤 숙여 키를 낮춰봐  다른 건 신경 쓰지 마 내 목소리에 집중해   상황은 좀 달라져  주위를 맴도는 내가 궁금해  너도 알게 될 거야 (뭘까?)  알 거야 (말해) 이미 늦어버렸단 걸    맞아 사실 꽤나 자신 있어 난  지는 게임 하진 않아 Ha ah ah  벌써 반쯤은 넘어왔잖아   * REPEAT   ** REPEAT  혼란스런 맘이겠지  상상조차 못할 거야  헤어나려 노력해도  어떤 작은 틈도 없어 정답은 정해져 있어  자연스럽게 넌 따라와  난 널 선택해  난 널 선택했어 이미    홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 말했지 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh)  결관 항상 같아 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 거봐 내가 또 이겼어 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 이제 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 벗어날 수 없어 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 내겐 쉽지 Bad boy down
멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더  젖게 내버려 둘 걸 어디서부터 어떻게  시작해야 할까 너의 흔적들을 지우는 일 우리 함께였던 시간이  길지 않은데 넌 참 많은 걸 남기고 갔네 아직 하지 못한 말들이  너무 많아 네게 주지 못한 맘들 갈 곳을  잃었나 봐 조금만 조금만 내게 머물러서 모두 가져줄 순 없을까 후회에 젖은 추억은  한껏 무게를 더해가 혼자 짊어지기엔 버거워  나약해진 내가 억지로 삼켜냈던  너를 토해내듯 부르다 네 기억위로 지쳐 잠이 들죠 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 너가 빠져버린 하루에  채워진 공허함 또 숨 막힐 듯 날  몰아세우는 고요가 익숙해질 수도 있을까  무뎌진다는 건 괜찮은 게 아니라 참는다는 거 널 그리워할수록  더 잃어가는 기분 모래를 움켜쥔 듯 흘러내리는 맘을 추스릴 방법이  떠오르지 않아 너에게 잠겨  난 떠오르지 않아 엉망으로 흐트러져 취해  또 쓰러져 사랑은 흩어진 주제에  날 무너뜨려 언제까지 너를  견뎌낼 수 있을까 어두워진 맘엔  빛이 들 수 있을까 모두 묻어내고 싶다며  더욱 더 파고 들어가 다 잊어낼 거라며  더 선명히 새겨가 피해 숨고 싶다며  도망치고 싶다며 오늘도 이별  그 주위를 서성이잖아 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나가 버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 널 그리워하는 만큼 쉽게 닫히지 않는 보랏빛 새벽 고요해서 더 크게 들리는 마음 속 말들 보고 싶다 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 갑작스레 내리는 소나기에
나나나나나나나  나나나나나나나 You and me in the moonlight  별 꽃 축제 열린 밤  파도 소리를 틀고  춤을 추는 이 순간  이 느낌 정말 딱야! 바다야 우리와 같이 놀아 바람아 너도 이쪽으로 와  달빛 조명 아래서  너와 나와 세상과  다 같이 Party all night long,  yeah, it's good If you wanna have some fun  짭짤한 공기처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지마  One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away You and me in this cool night  미소 짓는 반쪽 달 그 언젠가 너와 나  저 달 뒷면으로 가  파티를 열기로 약속  yeah it's good If you wanna have some fun  은빛 모래알처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지 마 One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 끝없이 날아오를 듯  힘껏 뛰어 더 높이 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 쏟아지는 별빛과  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away
그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 Sing it na na na  노래해 나나나 우리 이게 마지막이 아니야 부디 또 만나요 꽃이 피면 때론 꽤 별난 일이 많아 넌 나 같이 못난 놈을 만나 다시 누군갈 사랑할 수 있을까? 너 아니라면 그럴 일은  없을 것 같아 나 의식 없이 발길  흐름대로 가던 길 날 화려히 비춰주던 네 빛 한줄기 그 전율이 느껴지는 예쁜 꽃 길 그곳에 너로 인해 설수 있던  Roly poly toy 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 많이 울기도 했지만  웃은 일도 많아 내 머릿속 안에는  추억이 너무 많아 이 또한 지나갈 테니까 이 다음에 만나요 꽃이 피면 1년 365 이 세상 하나뿐인 넌 내 음악의 Motive  날 일깨워주는 은인 네 커다란 꽃밭에 기대어  막 떠오르던 가사말 아직도 참 생생해 빠담빠담 너란 만개 한 꽃의 색은  100000 개 무한대  거대한 울림 Vivaldi의 사계 아직도 그댄 내 맘에  담을 수 없는 그림 내 눈을 의심하지  You are my Magical Queen  떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠  그대가 오시는 길 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그 자리 그곳에서 날 기다려요
떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 불을 켜줘 심장이 깜깜해  오늘도 기분은 시무룩해 너의 마음 안에 있는  내 모습은 내 맘 같지 않아  어느 틈에 놓쳐버린 걸까 좋아하는 만큼 별은 떠오르고  여전히 나는 어쩔 줄 모르고 안개 속에 갇힌  그 말투 속에 담긴  도무지 알 수 없는  니가 생각나는 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내 방에 몰래 몰래  간직하고 싶은 밤 밤밤밤에 밤 하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나 열렬한 사랑  고백 해볼까(해볼까)  창문 너머로 너를 계속  불러보고 있어 이렇게 너랑 나  우리 둘의 사이가  조금 더 좁혀지길  기대하고 싶은 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내방에 몰래 몰래  간직하고 싶어 다가가기엔 너의 맘이  확실하지 않아 망설여지지만  여기 있기엔 너무 좋아져버린  내 맘 볼 수 없으니까 지금이 며칠째 훌쩍이는데  넌 어디로 가고 있는지  당장이라도  따라가고 싶은데 기다렸던 순간 오늘이  모두 다 지나고  하염없이 너를 쫓았던 밤  손에 닿지 않는  니가 보고 싶은 밤 밤밤밤에 밤하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
[JENNIE] 떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment [ROSE] Forever young Forever young Forever young Forever young [JISOO] 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 [ROSE] 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let's go 지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [JENNIE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [ROSE] 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment [JENNIE] Forever young Forever young Forever young Forever young [LISA] 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again [JENNIE] Forever young boy  so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래  너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out  like it ain't no thing 다 필요 없어 주인공은 우리  Say life's a bish?  But mine's a movie 내 Diamond처럼  we'll shine together  Whenever wherever  forever ever ever [JISOO] 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let's go  지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [ROSE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [JENNIE] 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment [ROSE] Forever young [ROSE] 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party [LISA] Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain't done done done Whatta bum bum  whatta bum bum Whatta bum bum  whatta bum bum
널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man  just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도  잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐  너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad  날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad?  I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네  니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네  예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno  I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know  I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love  Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
어릴 때 넌 키도 작고  빼빼 말랐지 기억나 난 knock 그런 니가  괜히 맘에 들어  두드려보지만 yeah 짓궂게 놀려주는 게  나름 나의 맘이었는데 Why- Don't you know-  그런 채로 졸업식  (But these days) 너의 소식이  어디서 타고 오는 건지 훌쩍 커버린  너는 왜 땜에 멋진 건지 내 timeline에 나타나는  너의 시간이 내 시간을  다 훔쳐가 yeah   Oh winter night when I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 어릴 때 넌 숫기 없고  조용했었지 기억나 근데 어쩜 하는 말마다  왜 그렇게 예쁘게 하는데 이제는 놀릴 수 없이  커져버린 너의 어깨가 날 설레게 해 따뜻할 것 같아 Oh winter night when  I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 널 좋아했던 그때가 그리운 걸까  아님 지금도 떨리는 걸까 yeah 너가 걸어오고 있어  몸이 얼어붙어  아무 말도 못 하겠어 Oh winter night when  I meet you 흰 눈이 내리면 난 아직도 널 보는 게  사실 두근거린다고 말해줄 거야  이제 널 보면 예쁘게 웃어준다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래
Black에서 brown,  brown에서 yellow,  yellow에서 white, white에서 what 많은 곳을 도, 돌아 보고 왔지만  다음 곳은 가봐야만 알 것 같아 Shawty I’m flying 마음이 붕 떠  여긴 밑도 위도 왼도 우도 없어 하늘이 파래서 다행이야  너의 눈엔 내가 돌고래처럼  보일 테니까 난 붕 떠 like 풍선 툭 뚝  떨어져도 밑에는 쿠션  아님 Ocean 바람이 날 모셔  상품이 되어버린 나의  emotion ya 속 시원 하게 뱉어버린  한숨들은 추진력이 되었고  슝 하고 뛰쳐나간 날 너는  어떻게 보고 있어? 나, 나 삐끗하고 떨어지던  와중 펴, 펴버린 날개를 타고 치, 치워버린 것들의 위로  비, 비행 아닌 비행을 하며 뛰, 뛰어 구름들을 즈려밟고  바람이 발등의 위로 불어도  푸르구나 우리들은 두 날개로 날아가는 중 like 먹구름  쿠릉 let’s get it Finally famous 근데 이게  무슨 의미인가 싶어  나도 모르게 툭 튀어나온 말이  다시 귀로 돌아와서 입안에 씹혀 만물에 대한 감사 현재  내게 삶이란 건 이런 거지 Shawty I don’t get it  그게 뭐가 됐든지 부모님이 주신 이름처럼  나는 그저 온 김에 하지 어디로 가는지 몰라 Just swerving 어디로 가는지 몰라  저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     anymore 시동 걸어 vroom vroom 달려 like 추추 날아다녀 붕붕 And I don’t give a what  Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down 떨어지는 내 모습 보게 된다 해도 난 자유로울래 떨어지는 내 모습 바람에 부딪혀 더 높게 뛰어오를 수 있을 것 같아 I never go skrt Cuz I fly, I don’t run 잘 보라고 나는 더  많은 걸 경험할거야 내가 발을 딛는 거기 발자국 남기고 saucin’  발자국 남기고 saucin’ 난 발자국 남기고  Seoul city 위로 날아 올라가지 하늘이 까맣게 보일 때까지  난 더 자유롭게 비행해도 별 탈은 없겠지 걱정 get outta my way 걱정 get outta my way 어디로 가는지 몰라  Just swervin' 어디로 가는지 몰라 저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     Ain’t got no problem ya ya 발목에 족쇄를 풀어  억지로 걸어왔던 본래 발을  구르던 이 땅과의 안녕 ya ya 꽤나 많이 둘러봤어 현재의  나에 대한 반성 plus  휘몰아치는 함성 And I don’t give a what Set me free 하늘 위  Set me free I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free I never  let me down 어디로 가는 거지 모르지만  just swervin’ 가능태를 따라  흐르듯이 let me call it 걸음걸이 팔자고 무한대를  그려 건 닮아있네 질리게  따른 영혼의 동선 Impossible 사이에 space를 봐 I’m possible party 는 계속돼야지  누가 빠지든 이글이글 기름 부어 피 흘리는  지금 리듬 빙글빙글 하루 이틀 믿은  칠흑 속의 믿음 ya!
멀리 배웅하던 길 여전히 나는 그곳에 서서 그대가 사랑한 이 계절의 오고 감을 봅니다 아무 노력 말아요 버거울 때면 언제든 나의 이름을 잊어요 꽃잎이 번지면 당신께도 새로운 봄이 오겠죠 시간이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 그다음 말은 이젠 내가 해줄 수 없어서 마음속에만 둘게요 꽃잎이 번지면 그럼에도 새로운 봄이 오겠죠  한참이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 끝눈이 와요 혹시 그대 보고 있나요 슬퍼지도록 시리던 우리의 그 계절이 가요 마지막으로 날 떠올려 준다면 안 되나요 다시 한 번 더  같은 마음이고 싶어 우릴 보내기 전에 몹시 사랑한 날들 영원히 나는 이 자리에서
I'm so sick of lying You gotta know that 잘 지내 잘 지내 잘 지내  day day Now I'm feeling 일부러 일부러 일부러 baby I'm a liar 사실 보고 싶단 말에  조금 흔들려 예전처럼 네게 안겨서  꼭 갇히고 싶어 아닌 척을 해  목소리가 떨려도 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 달콤해 달콤해 달콤해  day day Now I'm feeling 힘들어 힘들어 힘들어 baby I'm a liar Do you love me? 사실 사랑한단 말이  조금 헷갈려 자꾸 흔들리는  내 모습이 너무 미워져 들키지 않게  뻔한 거짓말을 해 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 솔직히 매일 너의 목소리  기다리고 있어 처음처럼 맘을 훔쳐줘  너무 늦기 전에 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye
난 너의 위성 네 주윌 맴돌지 그렇다고 네가 태양은 아니니 너의 멋대로 중심이 돼 제멋대로 굴면 안 돼  어떻게 한순간의 떨림이 소리 없이 너의 두 눈을 가리니 너의 뜻대로 흘러가네 내게 상처를 주면 안 돼  넌 네 생각만 하지 그래 뭐  그게 참 당연한 듯이 어리석게 너에게만 맞춰 왔던 게  날 괴롭히네 마지막까지 외롭게 해  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 넌 멋대로만 해 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 AY 밤을 새워 버렸어 차갑게 식은 머리도 너의 태도가 이해 안 돼 이젠 조금씩 지쳐 가네  이젠 나도 내 앞길 챙기지 너 없다고 무너질 내가 아니니  너의 품에서 벗어날래 내 멋대로 살아갈래  내가 맞춰야 돼 AY 매번 That's OK man 이런 식으로 매일 반복 돼 나의 호의(호의)에도  너의 권리만 있다면 뭔가 잘못된 거지 뭘 그렇게 놀래 당연한 이야긴데 화를 내도 내 입만 아프다니까 네 멋대로만 해  난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 넌 너나 해   I'm ready to go on my way  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 나도 멋대로 할래 Bicho Malo 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼)  재미없어 (너너너나 해) 이젠 됐어 (너너너나 해) 후회해도 (너너너나 해) 네 멋대로 네 멋대로 (멋대로만 해 너너나 해) 내 멋대로 할래
i just wanted to play this game 사랑이란 감정에 매료돼 날 가득 채웠네 누가 시킨 적도 없는데 탑을 쌓아올렸네 난 너의 조각들로 빼곡해 내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 탑이 무너지고 나면  폐허가 돼버릴까 봐  펜스를 두르고  유적지로 두면 어떨까  일어나지도 않은 일을 상상하며  이음새를 붙들고 있는 나를  너는 전처럼 바라보지 않아 우리 사랑을 피사의 사탑이라  생각지 않잖아  이 게임의 끝을 준비하게 해줘  쓰러질 땐 아무도 없게 구경거리 되지 않게  내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 바람이 불어와 더 이상 못 버틸 것 같아 다시 채워주면 안 될까 내 맘은 굳어가 의미를 잃은 것 같아 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help
내 몸이 확 머리가 휙  돌아가 어때  지금 기분이 우리는 마치  자석같아 서로를 안고 또 밀쳐내니까 너는 날 미치게 하고  정신 못 차리게 해   그래 알겠지 넌 참 날 기가 막히게 해 너는 날 춤추게 하고 술 없이 취하게 해 그래 알겠지 넌 참 착한 날 독하게 해  우리 둘만의  이 영화에   진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 너는 늘 끝장을 보고 모든 걸 덮으려 해 왜 날개를 달아주고 추락하자 해 너는 늘 착하지라며  날 눈물 삼키게 하잖아 그래 알겠지 알겠지 넌 날 혹하게 해 우리 둘만의  이 드라마에  진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on you must go on
너의 마음속 내 모습들 언젠가 얘기해줬을 때 듣고 있는 날엔 어느새 날 위한 이야긴 듯해 너의 마음이 아니면  들을 수 없을 내 얘기들 네 안에 그려진 내 모습이  그저 고마울 뿐이야 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 우리가 나눈 시간 위에 그린 서로의 모습들이 앞으로의 우리에 대해 믿을 수 있게 하는 듯해 너의 마음이 아니면  볼 수 없었을 내 모습들 너도 몰랐었던 네 모습을  너에게 들려줄게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 서로의 마음속에 그려 왔었던 우리라는 그림들을 서로 나누고 있었을 때  지킬 수 있을 미래가 돼 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아있을게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 널 향한 맘을 나 항상 지킬게
기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나 Uh oh 어디까지  더 깊이 빠져들지 중독된 향기까지  그렇게 뒤섞여버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata Don't be lazy 다가와 Baby 시간은 너무 짧고  이건 아직 Basic 좀 더 깊은 곳으로  더 들어가 나를 머금고 취해도 돼 중요치 않아 내일이 아주 화려한 이 춤은 라따따  뜨겁게 불태울 거야 다다다 뭐 어려워 다 널 부러워해 좋아 이 밤을 불태워  Muah muah muah Uh oh 어디까지  더 그리 나빠질지  이 밤은 아침까지 그렇게  더 미쳐버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata 기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나  I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata
Hey baby come on  don't be shy 너를 말해봐  Fantastic 한 느낌 박혀버린 시선이  나를 주목해 알면서도 모른 척 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐 조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간  이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  아슬아슬한 Feeling  달콤한 Healing 자신 있게 보여줘 너의 끼로 잡아봐  나의 맘을 가져봐 애매하게 멈추지 말고 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐  조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간 이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance  엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 빙글뱅글  기다렸잖아  오늘의 끝 딩동댕동  흔들어 Baby  너와 나 딱 즐거운 파티 One step  남의 눈치 보지 말 것 Two step 더 맘껏 춤출 것 그래 그래 내가 원하는 건  Just let's dance 이 밤이 다 가기 전에  I like that 뜨거워지니 느낌 오니 처음부터 통했어 눈빛만으로 우린 알아 서로가 원하는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance Make love Take it easy 밤새 춤을 출래 Come here for the reason  Let's dance 네 사랑을 채워  지금 이 순간 Show here for the reason 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐
난 지금 네게  가고 있는 길이야 봄의 끝보다 훨씬 빠르게 할 말이 있는 걸  말하지 않으면 평생을 후회하며 살 것 같아 아마도 살 것 같아  너랑 숨 쉬면 정신 못 차리겠어  눈이 감기고 I just want you to know I'm the real one  that you're looking for 걱정은 불안함 안에 가둬  건너편에 다 놔두고 이제부터 우리 사진 주워 담아 네 손아귀 안에  아기자기 걸어 둘 거야 어디든지 보이게 해줘  나 없인 안 된다 해줘 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Cuz u r the only one for me 아직도 네게 가고 있는 길이야 여름밤 공기보다 뜨겁게 그리워했던 널 붙잡지 못하면 평생을 후회하며 살 것 같아 네가 너무 보고 싶어서  Yeah yeah yeah Girl I swear  this ain't no booty call  nah nah nah 그냥 생각나서 하는 것도  아니야 (Nope) 드디어 정신 차렸어  너 없인 안 된다는 걸 Now I know now I know 다시 시작해 볼 생각 있으면  처음처럼 만날 생각이 있으면  Lemme know Let's give it a go 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one for me 나의 여름 널 어떻게 하겠니 해를 몇 번을 넘겨도  You and me 너를 사랑해 사랑해  또 말하고 말해도 오직 너여야만 I can live 우리 뜨겁게 잡은 손  꽉 잡아 더 여름밤의 Love 꽉 안아 더 두근두근 우린 구름 구름 위 이대로 우리 둘 2 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Cuz u r the only one for me
맞이하고 보내준 수 많은 일 년 중 그대 내게 떠났던 그 해가 있었죠 어디에 있을까 잘 지내 지나요 아팠던 건 잘 보내 줬나요 날 떠나겠다는 말 참 힘들었어요 사랑한단 말도 그대가 했기에 거기서 떠나요 나도 잘 떠났으니 이제야 그댈 이해하네요 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 가지 말라는 말 왜 안 했겠어요 혹시 싫어할까 가슴에 남긴 말 그대는 그 날로 나를 지워갔겠죠 이제야 그댈 보고 싶은데 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날 익숙함을 핑계 삼아야 했던 그날이 이제는 그리워질 텐데 말을 못해서 표현 못해서 그댈 단 하루라도  사랑하지 않은 적이 없단 걸 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수 조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날
Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜  시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜  더 후끈후끈하니   태양은 우릴 놀리고  아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나  아예 뜨겁게 Summer Magic  반짝인 그 Ocean 위로  난 벌써 날아   * Go! Go! 에어플레인!  번개처럼 날아라 카우아이 파도 속  나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   ** Ba-banana Ba-ba-banana-nana  X3 Ba! Let's power up!  놀 때 제일 신나니까요   Oh 좋아하는 걸 원해봐요  I want it,  I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠  I'll take it,  I'll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러  레벨업   엔진 소리  들뜬 맘의 백그라운드 뮤직  봐! 벌써 날아 *** Go! Go! 에어플레인!  태양 위로 날아라 Diving to the sky  완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   * REPEAT   ** REPEAT    선생님은 내게 말씀하셨죠  놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It's mine   * REPEAT   *** REPEAT   ** REPEAT
영화나 볼래 조조  너만 좋다면 난 고고 (고고씽) 대답해 그냥 ㅇㅇ  (She says, ＂Yes＂) 티켓 두 장은 로또   너 화장하지 마, 배불러 더 이뻐지면 난 앰뷸런스 Honeybee, honeybee 꼬여 꽃을 쥔 건 Only one That's you, you woo wee 넌 나의 종교, 일주일 매일 영접할 수 있다면 매일이 주일 Woo wee 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah) 피자, 파스타는 So so (yum, yum) 네가 원함 난 ㄱㄱ (고고씽) 수업 마치고 톡톡 (톡톡) 만나면 반갑다고 뽀뽀 (chu) 미소 한방에 정신이 픽픽픽 전화긴 계속 링링링 여사친 이젠 다 ㅂㅂㅂ 정리하고 네게 올인인인 Everyday 기도해 365일 내 이름 대신 불러줘, My boy 주머니에 찔러 넣은 손  꺼내서 내 손잡아 줘 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday 잠이 뭐가 필요해 네가 필요해 난 너와의 시간이 다 약이라서 하나도 안 피곤해 아니 부족해 더 가까이 이리 와  널 원해, 원해, 원해, 더 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah)
내가 말했잖아 속지 말라고  이 손을 잡는 순간  너는 위험해질 거라고 Now you're bleeding  근데도 끌리니 뻔히 다 알면서도  왜 그리 빤히 쳐다보니 놔 그냥  조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸  알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 차가운 나를 보는 너의 눈빛  우릴 비추던 달빛 이제는 저물어 간다고 보이지 않니 날 놓지 못하는 손 조금씩 붉어져가잖아 놔 그냥 조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸 알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 Can't you see that boy? What? Can't you see that boy? I ain't cry no more Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
끊어버리고만 싶어 이거 다 그만 놔버리고 싶어 모두 다 엄마는 바코드 찍을 때  무슨 기분인지 묻고 싶은데 알고 나면 내가 다칠까 난 사랑받을 가치 있는 놈일까 방송 싫다면서  바코드 달고 현재 여기 흰색 배경에 검은 줄이  내 팔을 내려보게 해 이대로 사는 게 의미는  있을지 또 궁금해 행복이란 무엇일까 그것은 어디에도 없으며  동시에 어디에나 있구나 우린 앞만 보고 살도록 배웠으니까 주위에 남아있던 행복을 놓쳐  빛나지 못하는 거야 네까짓 게 뭘 알아 행복은 됐어 내 track update되는 건  불행이 다 했어 잠깐 반짝하고 말 거야  like 바코드 빛같이 우리도 마찬가지 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 비틀비틀 거리다가  떠난 이들의 뒤를 따를 수도 굳이 피를 안 봐도  되는 현실에 감사를 뒤를 잇는 것이 아닌  그저 잊는 힘을 기른 나는 기를 쓰지 않고  만들어 믿음뿐인 길을 그리고 지금  나의 비밀을 아는 너는 웃지도 울지도  아리송한 표정을 하고 있군 검은 줄들의 모양은  다 다르긴 해도 삑소리 나면 우리 모두를  빛으로 비추겠지 비틀비틀 거리는  걸음이 나다운 거 같아 깊은 늪에 빠져있는 게  훨씬 자연스러워 난 난 늪에 빠진 기분이  어떤진 모르겠으나 넌 갈 수 있어 지평선  너머의 미지의 곳으로 삶이란 흐르는 오케스트라  우리는 마에스트로 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 어떻게 멀쩡하겠니 나보다 고생 덜한  래퍼들이 전부 머리 위 그래 운, 그게 내 문제니 세례명을 달고  신을 등진 내 잘못이니 아마도 내가 작년  이맘 때에 알바 아니면 정신과 다니지 않고 등골 빨아  랩만 더 했다면 후회들은 내 흉터와  새벽 공기 눈물을 내 기억 제일 초라한  장면으로 남겨줘 남겨줘 난 내게 사랑만 남겨둬 우리 사일 선으로  그으면 모양은 마름모 하나도 놔두지 않아 나쁜 건 I don't know  영감이 될 수 있는 건  인정해 야 나도 but Boy you need meditation 흐르는 건 피 아닌 perspiration We gotta be new generation Now be patient 우린 새로운 변화의 때에 있어 방향을 모르겠다면  믿고 나를 따라와줘 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 Meditation 내 텐션에 도움 안 돼 앉아있을 시간이 어디 있어 바코드를 횡단보도 삼아 뛰어서 벗어나야겠어  이 네모 밖으로 말이야 Depression은  내 텐션에 도움 안돼 우울에 빠져 자빠져  난 시간이 아까워 바코드가 붙었다면  I'm on a conveyor 외부와 내부의 의도를  동시에 쥐고 달려 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨주길  우리의 추억을 위해
젊음의 한복판에서 두 남녀가 사는 작은 섬 네 기분이 여기 날씨고 새빨간 열매가 열렸어 조금 낯설었던 맞은편 이제 내가 제일 아끼는 곳 나오기 싫은 이부자리 같아 대체  왜 너여야만 했는지 매일 다른 이유를 말해줄게 형체를 알아보지 못해도 테두리를 함께 그릴 사람 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Stuck with each other 큰 소파에 누워 스푼 하나로 장난치며 먹는 아이스크림  손을 포개고 춤을 춰 낮부터 아무런 반주 없이 말풍선이 가득한 둘만의 파티 숨 쉴 때마다 향이 날 수 있어 잠에서 깨는 일도 신날 수 있어 일어나지 않은 일로  질투 날 수 있어 티격태격할 때 많지만 It’s fine  These day 각자의 시계를 꺼낸 채 아낌없이 모래알 쏟네 yeah 평생 근사한 날만 준대도 우리한테 돌아갈 마음뿐이야 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Love is the true art  표현력이 갈수록 늘어나 넌 날 글 짓고 그림 그리게 해 만나는 순간 어딘가로 계속 여행 다니는 느낌 Oh I’ll stay by your side 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나
잘 지내요, 오늘도 언제부턴가 참 쉬운 그 말 나조차 모르는  내 맘을 들키기 싫어 감추는 게 익숙해져요 내 기억은 언제나  오래된 퍼즐 같아서 늘 하나씩 모자란  그 조각을 찾고 있죠 내 마음은 언제나  쓰다 만 편지 같아서 늘 어딘가 부족한  말들로 끝나버리죠 잘 지내요, 오늘도 망설이다가 건넨 내 말에 누군가 조용히 알아주길 바랐어요 말끝에 글썽인 눈물을 내 추억은 언제나  고장 난 시계 같아서 늘 흐르지 못한 채  한 곳에만 고여있죠 내 사랑은 언제나  두고 온 아이 같아서 늘 똑같은 자리에  누군가 기다리고 있죠 사실 난 두려워요  늘 불안한 내 모습 비좁은 이 마음을 누구에게 들킬까 스스로를 지켜낸 시간들 오늘도 잘 지낸단 말로  날 숨기죠 꼭 듣고 싶은 그 말  괜찮아질 거란 말 꼭 하고 싶은 그 말  잘 지낸다는 그 말  긴 하루의 끝에서  다 전하지 못한 말들 나 오늘에 묻은 채  내일도 잘 지낼게요
아무리 오래된 친구라 해도 사랑이란 무거운 단어 앞에선 오래된 만큼 멀어질 수도 있단 사실을 알았었지   지금 함께 웃고 있는 널 보며 친구로 쌓아왔던 이 추억들을 앞으로 만들지 못하게 될까 봐 내 맘을 감췄었지   나의 사랑이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그런 맘이 될까 봐 말조차 못하는데   나를 편히 대해주는 널 보며 친구길 바라는 말인 것 같아서 고백해보겠단 어젯밤 다짐도 함께 멀어지게 했었지   나의 욕심이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그럴 맘이 될까 봐 나 말하길 망설였는데   널 원한 내 맘이 너의 힘이 되어줄 수 있는 기쁨조차도 잃어버릴 그럴 욕심일까 봐 너를 잃어버릴 일이 될까 봐 가만히 있는데   오늘 함께했던 풍경을 뒤로 우리 함께 찍어 놓은  사진 보면서 커지는 마음을 애써 누르는 날 넌 평생 모를 텐데
마음이 툭 하고 끊어진 것 같아 한동안 멍하다 금세 너무 아파 우우우우 잘 지내  차가운 너의 그 한마디 머뭇대며 왜냐고 물어보려다  그만두기로 해 이제 와 뭐가 중요하겠니  이별의 이유 따위 달라지는 건 없을 텐데 가까스로 한동안 버티겠지  엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에  잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 보고 싶겠지 나는 그런가 봐 내 마음 한편에선  참 못난 생각만 해 적어도 나보단 더 아프길  나보다 늦게 잊길 나 때문에 잠 못 이루길 너 없이 가까스로 한동안 버티겠지 엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에 잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 그립고 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 이별이 다 그렇지 괜찮은 척 지내다  한순간 주저앉고 말아 우연히 보게 된  누군가와 웃는 네 사진에 못 견디게 그립고  또 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 너 없인
Do you remember  you remember remember  what you said 너는 내게 뭐든 줄 것처럼  말을 건넸다 Don't you remember  you remember remember  what you said 너는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 드리워진 Blue  내 흐려지는 눈 진짜 Is this true  후회 안 하냐고 내 어제의 My boo boo boo Lonely life 좋아 다 삼켜버린 물  난 식어버린 듯 I want you to be ruined  붙잡지 않아 끝 넌 어제의 My boo boo boo Lonely life 잘 가 차갑게 나를 본다 남인 듯  돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 Do you remember  you remember remember  what you said 나는 어떤 말도 못 해본 채  너를 보냈다 Don't you remember  you remember remember  what you said 나는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 다 변했다 또  흔한 사랑처럼 뻔했다 굶주린 사자처럼  너는 날 너무 원했다 손짓과 건넨 말 거짓말이었다면  넌 세상 제일 못됐다 다 그런 거지 다 똑같지 엄마가 했던 말 전부 다 맞지 사랑은 까맣게 변했다  돌릴 수 없게 다 태웠다 오늘 난 내 기억 속에서  널 없앴다 차갑게 나를 본다  남인 듯 돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 멍든 내 맘의 흔적을 지우고 정든 네 눈에 내 맘을 비추죠 너무 차가워 깜짝 놀랄지 몰라 다시 내 앞에 돌아온다 해도 이젠 받아줄 자리가 없네요 끝이 난 거죠  난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아
왠지 설레는 느낌 Make me feel so high 환한 미소가 (I really want it) 빠져들고만 싶은 너의  deep brown eyes 담아둘래 몰래 (I really want it) 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 니가 왜 좋을까 생각했어 (I really want it) Oh 너도 그렇듯이 나도 그런가봐 더욱 설레게 해줘 내가 주인공인 것처럼 (I really want it) 엔딩이 없는 영화 같아 떨리나봐 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 하늘을 나는 것 같은 그런 느낌 꿈은 아닐거야  함께 있는 이 순간 이대로 always  멈췄으면 좋겠어 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah
Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya Woo ah 북도 없이 너흰 소릴 뱉어 Woo ah 마치 드럼 빠진 비트 위 래퍼 Woo ah 우린  한국스러움의 멋을 대표 Woo ah 세련된 촌스러움,  이거지 됐어? Ya 달라, 억지같은 멋은 버리고  새 멋을 땡겨 Ya 당황스런 무대 구성을  치우고 기본을 챙겨 Ya 방황하는 동선,  누가 보기에도 멋이 없어 소릴 뱉는 기본이 되는  북 잡고 니들에게 보여줬어 생에 흔치 않은 호흡  We got a lot of swag 이건 멋이고 차분한 시에 랩 때려박는 Unbalance 이건 무엇일꼬? Grrrr Kack-Kack 대신 둥둥 울린 소리 Check it bae Chilla 자네 소리하게 B  Bastard 나 북을 치지 Man Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya 둥둥둥 Drum tap  눈 풀린 채로 무댈 걸어다녀 하품품품 Prrr Flexin’해도 별 감흥 없어 Web B가 입은 예쁜 옷 용포같아 그건 내꺼 맞아 Asian bass (쿵쿵) 총 대신 화살 장전  (Pew Pew Pew Pew) 진양조 중모리 ya 중중모리 엇모리 ah 자진모리하지 휘모리까지 이 놀음판도 Get that 차지   난 가질꺼야 너희 것도 없어 버릴 것도 굿거리 타고난 소리꾼의 소리   막해도 박수 받아 We make that 마치 고수와 소리꾼 같이 얼쑤 지화자   다 먹을꺼야 연서와 같이 자네는 북을 쳐  Chilla 소리를 한다하면 사람들은 가리켜 You got a swag 깨갱 꽹가리  Dap과 다시 울리는 Bass Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya We hit the 북 We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya
이 살가죽 속엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 그런 자태를 가졌으니 눈은 네 구두보다 높을 거야 조금 새삼스럽지만 결국 다 동물이란 생각을 해 내 홍채가 빛나는 건 심장에 압박이 와서 그래 이유를 굳이 말해야 해 이쯤 되면 알아야 해 넌 내 몸과 맘을 거꾸로 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3  내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3 이 숨소리 끝엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 이 수트와 자존심이 너 하나 때문에 구겨진 걸 알아 식은땀이 흐르는 건 남자들 널 훔쳐봐서 그래 머릴 자꾸 넘기는 건 너라는 바람이 불어 그래 이걸 왜 내가 말해야 해 이쯤 되면 알아서 해 넌 내 속까지 밖으로 다 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!)  1, 2, 3                        It goes 1, 2, 3 셋을 셌더니 격이 다른 아가씨들 발을 멈추지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 오직 난 너를 원해 ye ye It goes 1, 2, 3 셋을 세어보니 시크하던 네 눈빛이 나를 향하지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 하나 둘 셋 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3
상처만 커지는 걸  옆에 누운 널 볼 때마다  따뜻했던 추억들을 왜 자꾸 더럽혀 잘 지내고 있다가도  어김없이 찾아오면 내 마음에 향수만 적시고 가 이 밤의 깊은 숨결들을  살며시 내게 녹이고 넌  아무렇지 않게 떠나가 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you  날 어루만져 주던 그 때  그 때의 널 붙잡고 있어  상처는 그리움이 되고 지독한 관계를 끊지 못하고 또  내 눈을 멀게 해 잘 지내고 있다가도  어김없이 밤이 오면  너가 올 그 시간만 기다려 너가 떠난 내 침대 위에  남겨진 잔향이 날 괴롭게 해 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 안될걸 알면서도 널 끌어안을 때  감당할 대가를 받고 비참하게 남겨진  내 자신보다 네가 너무 싫어  제발 날 좀 놓아줘 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you all day all the time  everyday everynight  24hours always I think about you
여러가지 색깔의 Flame 메모하기 바뻐 여긴  내가 배워갈게 많어 가만히 좀 내비둬 봐 니가 다시 깨끗했던 곳의 물줄기를  흐리게 만들어도 장미 한 송이만 있으면 돼 난 Yeah 매일 타던 비행기가  고장나도 되니깐 나랑 같이 걸어  또 쟤넨 설명이 넘 많아 안보이더라도  큼지막한 것은 말야 내가 상상했던  그런 특이한 Design I wanna keep  이대로 순수한 값만 나름 소신 지켜 나를 왜 또 잡어 페리형도 안돼  내 미래를 Control Yeah Yeah 그들만의 밤 누군가를 거절하고 혼자지낸 방까지 밀어 밀어 버려 그게 만약 나를  바꿔주는 계기가 된다면 계속 유지해버리고 나를 밀어 What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Juston은 노란빛의 아이  배우기 위해 왔어 여기  I ain’t gonna lie 머리 쥐어뜯고 무언가를  미워하던 사이 하나뿐이  되어버린 너와 나의 삶 기다림이 설레임으로 바뀌어버린  Time 나도 누군가에게  그런 것을 줄 수 있을까 뿌린 대로 거둔다면 여기  둘 테니까 아무때나 좋으니까  니 맘이랑 바꿔  눈꺼풀에게 한수를 져주었을 때에 비로소 흔들거리는  눈부신 어둠에 취해 와리가리 거리다가 Ladidadi 해  말해보자 마음으로 보아야만  보이는 것들에 대해 따라와 줘 나의 째간한 별에  어른들은 나의 모든 것에 대한  주석이 필요해 Now let me hit quan  직관으로 봐 암 것도 몰랐지만  깨어있던 그때로 날 Rewind What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Let me think about it 이 공간에서 나를 Feel me  내 미래를 뒤에서 보는  사람들은 What babe What you trynna be  비슷해지길 바라니  비 비밀을 말해주지 We live in a p peace   What does love  what does hate 그런 거에 기준을 다 치워  그냥 하고 싶은 대로 해 B612 미리 이웃끼리 끼리 Lets get it 와리가리 씌인듯이  Movin 발이 빨리  What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what What is love?!
You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치  I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤
Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  자꾸 어지러워  생각지도 못한 네가  훅 훅 훅 들어와  BAAM (BAAM) 나를 흔들어 무심하게 던진 말에  Pick Pick Pick 쓰러져  BAAM (BAAM) 영혼 없는 듯 (들었다) 차가운 말투 (놨다) 네가 보는 (No Doubt)  시선에 (No Doubt) 나는 없고 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 선을 긋는 듯 (이랬다) 벽을 치던 (저랬다) 그런 네가 어떻게 oh  네가 어떻게 why 네 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 난 우 우우우 눈을 감아도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나  매일 밤 밤 밤 자꾸 oh  내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  네가 날 보니까 나도  널 보잖아 뚜루루뚜  삐비빅 신호를 보내잖아 Eh-eh 동공이 흔들려  Hmm-hmm 심박이 빨라져  Ya-ah 네가 날 보니까 BAAM 관심 없는 듯 (조였다) 짧은 네 말투 (풀었다) 갑자기분 (No Doubt)  위기는 No Doubt) 싸늘하게 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 벽을 치는 듯 (밀었다) 선을 긋던 (당겨) 그런 너를 어떡해 oh  너를 어떡해 Why 내 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 넌  우 우우우 꿈속에서도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는  마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 한순간에 BAAM  날 내려놓게 하는  Baby You u u u u u 갑자기 BAAM 정신없게  흔들어대는 You u u u u u 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음 널 보면  자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM
사랑에 연습이 있었다면  우리는 달라졌을까  내가 널 만난 시간 혹은 그 장소  상황이 달랐었다면 우린 맺어졌을까  하필 넌 왜 내가 그렇게 철없던 시절에  나타나서 그렇게 예뻤니  너처럼 좋은여자가 왜 날 만나서 그런  과분한 사랑 내게 줬는지 우리 다시 그때로 돌아가자는게 그게 미친말인가  정신나간 소린가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 철없는 날 기다려주지 않고 흘러갔는지 야속해  지금 너 만나는 그에게도 내게 그랬던 것처럼  예쁘게 웃어주니 너처럼 좋은여자의 사랑 받는 그 남자 너무 부러워  넌 행복하니 니옆에 지금 그 남자가 있는게 우리 다시 맺어질수가 없는 이윤가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 널 잊는법을 알려주지 않고 흘러갔는지
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
너를 만난 그 이후로 사소한 변화들에 행복해져 눈이 부시게 빛 나는 아침 너를 떠올리며 눈 뜨는 하루 식탁 위에 마주 앉아 너의 하루는 어땠는지 묻거나 나의 하루도 썩 괜찮았어 웃으며 대답해 주고 싶어 별것 아닌 일에 맘이 통할 때면 익숙해진 서로가 놀라웠어 널 사랑해 평온한 지금처럼만 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서  무심한 말투에 서로 아플 때면 차가워진 사이가 견딜 수 없어 미안해 불안한 지금이라도 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서 뜨거웠던 여름 지나 그리워질 빗소리에 하나 둘 수줍어 또 얼굴 붉히면 생각이 많아진 너의 눈에 입 맞출 테니 우리 함께 걸어가기로 해 나를 만나 너도 행복하니 못 해준 게 더 많아서 미안해 이기적이고 불안한 내가 너에게만은 잘하고 싶었어 오랫동안 나 기다려온 완벽한 사랑을 찾은 것 같아 날 잡아줘서 힘이 돼줘서 소중한 배려로 날 안아줘서 너를 만나
이젠 내가 편하니 작은 설렘조차 욕심이겠지 항상 곁에 있어서 계속 함께 있을 줄 알았나 봐 음 반복되는 시간에 지쳐가 더 이상 함께 웃을 일도 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 너 하나로 충분했던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 그때 그때 그때 그때 음 이미 너도 다 알잖아 돌이킬 수 없이 멀리 왔다는 거 억지로 더 노력해도 안되는 건 어쩔 수가 없더라 음 우리 언제 이렇게 됐을까 더는 너를 만날 자신이 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 행복해서 눈물 나던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 가진 것도 없고 초라했어도 서로만으로 충분했으니까 우린 너라서 좋았어 행복했어 사랑이 전부였던 그때가 좋았어 그때 알았더라면 더 사랑할 걸  더 안아줄 걸 후회가 돼 사랑했던 우리가 참 그리워 그때 그때 그때 그때 음
모든 게 궁금해 How’s your day Oh tell me 뭐가 널 행복하게 하는지 Oh text me Your every picture 내 머리맡에 두고 싶어 oh bae Come be my teacher 네 모든 걸 다 가르쳐줘 Your 1, your 2 Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love I have waited longer For a boy with For a boy with luv 널 알게 된 이후 ya  내 삶은 온통 너 ya 사소한 게 사소하지 않게  만들어버린 너라는 별 하나부터 열까지 모든 게 특별하지 너의 관심사 걸음걸이 말투와  사소한 작은 습관들까지   다 말하지 너무 작던  내가 영웅이 된 거라고 (Oh nah) 난 말하지 운명 따윈  처음부터 내 게 아니었다고 (Oh nah) 세계의 평화 (No way) 거대한 질서 (No way) 그저 널 지킬 거야 난 (Boy with luv)   Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my You got me high so fast 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my You got me fly so fast 이제 조금은 나 알겠어   Love is nothing stronger Than a boy with luv Love is nothing stronger Than a boy with luv   툭 까놓고 말할게 나도 모르게 힘이 들어가기도 했어 높아버린 sky, 커져버린 hall 때론 도망치게 해달라며 기도했어 But 너의 상처는 나의 상처 깨달았을 때 나 다짐했던 걸 니가 준 이카루스의 날개로 태양이 아닌 너에게로 Let me fly Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love Love is nothing stronger Than a boy with luv
나는 읽기 쉬운 마음이야 당신도 스윽 훑고 가셔요 달랠 길 없는 외로운 마음 있지 머물다 가셔요 음 내게 긴 여운을 남겨줘요 사랑을 사랑을 해줘요 할 수 있다면 그럴 수만 있다면 새하얀 빛으로 그댈 비춰 줄게요 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선  남몰래 펼쳐보아요  나의 자라나는 마음을 못 본채 꺾어 버릴 수는 없네 미련 남길바엔 그리워 아픈 게 나아 서둘러 안겨본 그 품은 따스할 테니 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선 남몰래 펼쳐보아요 언젠가 또 그날이 온대도 우린 서둘러 뒤돌지 말아요 마주보던 그대로 뒷걸음치면서 서로의 안녕을 보아요 피고 지는 마음을 알아요 다시 돌아온 계절도 난 한 동안 새 활짝 피었다 질래 또 한번 영원히 그럼에도 내 사랑은 또 같은 꿈을 꾸고 그럼에도 꾸던 꿈을 난 또 미루진 않을거야
별빛이 내린 밤  그 풍경 속 너와 나 날 새롭게 하는 따뜻하게 만드는 니 눈빛 니 미소 영원히 담아둘게 너로 가득한 맘 널 닮아가는 나 날 위한 선물 꿈보다 더 아름다운 서로의 품에서 끝 없는 밤을 걷자 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 행복이 짙은 날 어둠이 없는 밤 같은 맘 속에 같은 꿈이 피어난 건 우리의 정해진 운명이 맞닿은거야 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 내게 온 너란 빛이 눈 부셔도 네 앞에서 한 순간도 눈 감지 않아 다가올 시간도 계절의 바람도 널 데려가지 못하게 내가 더 좋은 사람이 되고 싶어 더 아름답게 널 안을 수 있게 잠들지 못한 잠들 수 없는 바람들이 널 부르고 있어 언제까지나 너와 함께 할거야 내 마지막 숨결도 너일거야 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 이렇게 밝게 이 밤을 비춰
그때의 우리 사랑 뜨겁고 치열했는데 끝나보니 남는 건 미움뿐  몇 번의 계절을 더 보내야 괜찮아질까 미련이 듬뿍 남은 하루를 보내 친구들과 통화에 우연히 들은 네 소식 다른 사랑을 시작해 잘 지낸다고 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 괜한 걱정을 했나 봐 나만 힘든가 봐 너도 내 소식을 전해 들었으면 좋겠어 아직은 좀 힘들어한다는 미안한 마음 갖고 가끔씩 내 생각 해줘 그래야 내 맘이 좀 편할 것 같아 네 옆에 다른 사람  있다는 게 참 낯설어 뭔지 모를 서운함은 이기적인 거니 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 나만 끝을 미뤘나 봐  나만 그랬나 봐 솔직한 맘을 말하면 좋은 사랑 안 했음해 가슴 아프게 지내길 바랬어 너는 행복하겠지 많이 설레이겠지 um 나 없이도 웃는 네 모습에 이제야 실감이나 넌 완벽히 떠났나 봐 확실히 날 떠났나 봐 난 네가 너무 미워져 행복하지 말아줘 잘 지내지 말아 줘 좋은 사람 만나 다행이란 말은 거짓말이야 네 소식 들은 그날 밤 펑펑 울다 밤을 샜어 늦어버린 거 알지만 어쩔 수 없나 봐
나는 그대를 뒤로한 채로 우리 사랑을 놓아요 차오르는 추억을 헝클어뜨려 모두 일어나지 않았던 일처럼 고갤 저어 모르는 꿈이라 말하고 있네요 남았는지 모를 마음이 나를 향해 힘껏 달려도 어느 끝 멈춰질 그 거리에 그대 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우리 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요 떨궈진 눈물은 가슴에 담아지고  이제 더는 채울 자리 없이 넘쳐흐르네요 그대인지 모를 얼굴이  나를 향해 웃음 지어도 손 내밀 수도 없는 거리에 그대 또 주저앉을 수밖에 무너진 이 사랑과  그대의 모든 흔적을 그리워하는 일만이 더 할 게 없어서 무력해져 가는 내가 싫어 그대를 보내기 싫지만 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우릴 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는 지 연구 했지 여러가지 상황의 수를 계산 해 봤지 그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑 니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수 가성이 많이 들어가서 마이크 조절이  굉장히 조심스러웠었지 그렇게 노래방으로 가서  그녀가 좋아하는 노랠해 무심한 척 준비안한 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  그녀의 반응을 상상하고 좀더 잘 불러볼걸 노랠 흥얼 거렸네 사랑때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치 날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게  뭔가 가능성만 열어 준다면 근데 그년 남자친구가 있었지 그것은 내 실수 그 후로 혼자 노래방에서 복잡한 맘을 달랬네 몇 달을 혼자 노래방에 갔는지 그렇게 노래방이 취미가 되고  그녀가 좋아하는 노랠해 괜찮은 척 안슬픈 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  우연히 집에 가려 하는데 갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네 그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만 괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요 그녀 아무렇지 않아도  나는 아무렇지 않지 않아요 근데 그녀는 나를 바라보고는  자기도 지금 아무 렇지 않지 않대요  무슨 말이 냐고 물어보네 그렇게 노래방을 나오고  그녀를 집에 데려다 준뒤 무슨일 인가 괜찮은 건가 멍해 버렸네 어어 핸드폰도 없는 늦은 새벽 집에서  계속 잠은 안오고 그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.         그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.
Yeah I like it 네가 말을 놓는 것도 Like it 너의 작은 말투도 나쁘지 않은걸 Boy you know know know know Like the way 말없이 손을 잡고 Like the way 조금은 놀래도 싫지가 않은걸 You know boy boy boy boy 물감처럼 파랗던 하늘은 벌써 까맣고 감정은 더 깊어져 yeah I gotta tell you this 우리 둘만 느껴지는 이상한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 어쩜 우린 닮은 것도 많아 취향 취미 먹을 때도 말야 You’re reading my heart 좀 더 일찍 알았다면 어땠을까 생각하게 돼 yeah 별들은 더 빛나고 시간은 점점 지나고 감성은 더 짙어져 yeah I gotta tell you this 너에게만 느껴지는 포근한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은 걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 구석에 맘 한구석에 조그만 끈 붙잡고 있는 걸 Baby don’t wanna be alone 늦으면 더 늦어지면  어쩌면 다 놓아버릴지 몰라 I’m really trying to make you see 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it Gotta go gotta go 12시
사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까?  언제야, 봄이던가 맞아 그땐 한참 서로가 셰익스피어의 연극 같은 마지막이 될 사랑 마주한 듯 둘밖에 안 보였나 봐 다른 걸 좀 보고파 * I gave you the world 너만이 전부라 내 겨울을 주고 또 여름도 주었지 뜨겁고 차갑던 그 계절에 정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 서로를 그리워했고 서로를 지겨워하지 그 긴 낮과 밤들이 낡아 녹슬기 전에 우리 다시 반짝이자 또 계절이 바뀌잖아 *REPEAT 가도 돼, 뒤돌아볼 때쯤엔 난 없어 우리, 꽤 괜찮았어 그거면 된 거야 떠날 때  사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까?
너는 별을 보자며 내 몸을 당겨서 단 한 번에 달빛을 내 눈에 담았어 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 혼자 두지 않을게 저 달이 외롭지 않게 해 줘 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 이런 가사 한 마디가  널 위로한다면 나 펜을 잡을게 자극적인 것보다  진심만으로 말할 수 있어 All day 고양이보다 넌 강아지같이 날 기다렸지 하루 종일 뭐가 그리 슬펐지 이 별에서 네가 가장 특별해 너는 그런 거 전혀 몰랐지 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 있잖아 난 네가 아주 가끔씩  무겁게 할 때마다 움칫 널 위로할 손이 난 없네 지금 난 갈 길을 잃은 별 날 당기는 힘은 너 넌 별을 잃은 하늘처럼 떠돌고 다녀 우리가 지난 길이 별자리처럼  나와 너 그 길을 따라서 날 기억해줘 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why 처음부터 다시 알려 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why  너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 꼭 닮은 너를 찾아 나섰지 너를 당겨 보려 해도 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘
그리워서 한 잔 생각나서 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 우리 옛 추억에 취해 독한 네 사랑에 취해 너의 전화 번홀 누르게 돼 아마 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요 잊어보려 한 잔 지워보려 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 흐릿한 얼굴에 취해 희미한 기억에 취해 다시 전화 번홀 누르게 돼 절대 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 나 맨정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 나 제정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 딱 한 잔만 딱 한 잔만  딱 한 잔만 더 마시면  너 돌아올까 봐 미안해 다 내가 문제야 문제 바보같이 널 또 기다려 아니야 내가 문제야 문제 아직까지 너만 사랑해 정말 보고 싶은 너를 위해 한 잔 정말 사랑했던 우릴 위해 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요
DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA People look at me, and they tell me 외모만 보고 내가 날라리 같대요 So what? 신경 안 써 I'm sorry I don't care don't care  really don't care, because 사랑 따위에 목매지 않아 세상엔 재밌는 게 더 많아 언니들이 말해 철들려면 멀었대 I'm sorry sorry  철들 생각 없어요 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH Bad, bad I'm sorry I'm bad,  I'm just the way I am 남 신경 쓰고 살긴 아까워 하고 싶은 일 하기도 바빠 My life 내 맘대로 살 거야 말리지 마 난 특별하니까 YEAH 남들의 시선 중요치 않아 내 style이 좋아 그게 나니까 언니들이 말해 내가 너무 당돌하대 I'm sorry sorry  바꿀 생각 없어요 Nope! 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA Don’t care what people say  나는 내가 알아 I’m talkin' to myself  기죽지 마 절대로 고개를 들고 네 꿈을 쫓아  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH
사랑 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 다르길 바랐는데 넌 뭐가 미안해 왜 맨날 미안해 헤어지는 날조차 너는 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억  아직 그대로인데 난  이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 남자는 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 아니길 바랐는데 말로만 사랑해 거짓말 그만해 헤어지는 날조차 왜 넌 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억 아직 그대로인데 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 사랑해 말하지 않아도 너의 눈에 쓰여 있었던 그때가 참 그리워 이젠 180도 변해버린 너와 나의 약속 익숙해진 변명 거짓말까지도  모두 진심이라 믿었던 바보 같던 내 사랑  전부 지쳐버렸어 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 이젠 너무나도 그리워진 그때 너와 나
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
매일 같은 옷을 입는 이유  너와 함께 입던 옷이라서 혹시 어디선가 알아보고 날 찾아줄까 봐 네가 좋아했던 옷을 입고  네가 좋아했던 가수처럼 노래하면 네가 볼 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼 그때 네가 나를 떠난 이후  쉬지 않고 연습하는 이유 혹시 어디선가 들린다면 너 돌아볼까 봐 이제 우리 얘기가 돼버린 네가 좋아했던 노래들을 불러보면 네가 울 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 그때 그 노래처럼 아직 내가 너를 못 버리는 이유 여태 바보처럼 기다리는 이유 아직 내겐 사랑이라서 아무리 미친 듯이 불러봐도  넌 안 들리나 봐 이별은 연습하고 연습해도  안 되는 건가 봐 목이 부서져라 다시 너를 불러도 너는 내게 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼
이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 You still have fire You still have fire 해가 지고 나서 눈이 떠진 날 침대가 너무 넓다고 느껴진 날 베게 하나가 할 일을 잃은 날 잠깐만 오늘 꿈에서 널 본 것 같아 난 한 번 더 보려고 눈을 감네 But I can do a nothing 적적한 마음에 떠날 거라면 이 맘도 가져가 어차피 넌 내 말 듣지 않을 거니까 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 그래 네가 맞아 네가 했던 말 다 맞는 말이고 이미 떠나보낸 막차 내가 전화해도 너는 받질 않아 손을 뻗어봤자 전혀 널 지워 버리려고 해 술에 힘을 빌려 Oh oh But 또 가지 널 만나러 꿈속으로 3, 2, 1 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 걸어와 줘 넌 내게로 여전히 넌 예쁜 채로   내 곁에 있어 내 옆에 있어 아직도 멈춘 시간 그곳에 있어 내 노래가 들리면 지금 전화해줘 1, 2, 3 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire
안돼 그만둬 거기까지 해  더 다가가면 너 정신 못 차려 안돼 그만해 꽃은 넣어둬  그냥 좀 바람이 불게 놔줘 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어  나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지  다른 사람 다 사라져라 나만, 봄 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람 다 사라져라 언제 봄이 왔는지 내 맘도 모르고  봄바람이 자꾸만 불어와 네 곁에 딱 붙어서 떨어지지 않고 싶어  내 맘을 이제 말하고 싶어 벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는  네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람  다 사라져라 나만, 봄
아직 남았을까 못 잊을 이유가 남아 있을까 나만 왜 이렇게  바보같이 혼자 널 기다릴까 음 애꿎은 바람들은 말도 안 되는 네 말을 또 믿고 싶게 해 달라질 게 없는데 끝인 걸 아는데 생각이 나 그 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 생각보다 길어진 그리움이 익숙해져 가는 날들에 제법 웃기도 하다 또 괜찮다가도  생각이 나 네 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 괜찮은 척 비워낸 척해봐도 사실 많이 힘들어서 당장이라도 네게 가고 싶어 지금은 아니어도  끝내 내 손잡아 줘 oh 너에게 못했던 내 마지막 말은 언젠가 한 번쯤 나를 떠올리다 그리워지면 언제든 돌아와 난 여기 있을 거야 아무 일 없던 것처럼 너 없는 하루가 어렵긴 하지만 이 정도쯤은 꾹 참고  하루에 하나씩 기억할게 그래 볼게 사랑을 시작하던 그때처럼
천진난만 청순가련 새침한 척 이젠 지쳐 나 귀찮아 매일 뭐 해? 어디야? 밥은? 잘 자 Baby, 자기, 여보 보고 싶어 다 부질없어 You got me like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo Used to be your girl Now I’m used to being the GOAT You’re sittin’ on your feelings I’m sittin’ on my throne I ain’t got no time  for the troubles in your eyes This time I’m only lookin’ at  me, myself and I (I’m goin' solo) I’ma do it on my own now Now that you’re alone,  got you lookin’ for a clone now (So low) That’s how I’m gettin’ down Destined for this and the crown Sing it loud like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo 만남, 설렘, 감동 뒤엔 이별, 눈물, 후회, 그리움 홀로인 게 좋아, 난 나다워야 하니까 자유로운 바람처럼 구름 위에 별들처럼 멀리 가고 싶어 밝게 빛나고 싶어 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo
그대와 자주 가던 그 술집에 혼자 널 생각하며 소주 한잔해 그대가 좋아하던 김치찌개를 가만히 바라보다 눈물 한잔해 그 사람 왔었나요 아니 소식이라도 그녀에게 전해줘요 늘 지금처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 그 사람 왔었다면 혹시 혼자였나요 그녀에게 전해줘요 나 그때처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 다 잊으려고 노력해봐도 그게 잘 안되나봐 습관처럼 아니 예전처럼 우리 두 번 다시 돌아갈 수 없나요 내가 싫은 건가요 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 그댈 다시 부르고 또 불러도 아무 말 없는 너를 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아
안녕 이라는 말을해 짧은 시간을 뒤로 한채로 여전히 아프겠지만 하룻밤 자고 나면 사라지는 꿈처럼 너를 oh~ 잊게될까 두려워져 무심히 널 떠올리게 되면 불안해지는 맘 어떻게 해야하니 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 아주 오래 전부터 정해진 연일지도  너밖에 모를 내가 되었던 그때가  두려워져 널 안고 있으면 자꾸 욕심이나 어쩔 수 없는걸 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 굳게 닫힌 저 문이 열리면 그때는 널 다시 볼 수 있을까 잠시 스치듯 만나 운명처럼 날 꽃 피우게 해 매일 널 꿈꾸겠지만 가득 채울 그리움만큼 바라는 건 단 하나 계속 내 곁에 있어줘
Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  깊어져만 가는 밤하늘 별빛은 여전히  그 자리 그대를 기다리죠 한참을 말하지 않아도 그대 두 눈 들여다보면  나는 알아요 그대를 느끼죠  햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 그대에게 닿기를 바래요 Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  점점 멀어지는 한동안 그대 외로이 힘없이 지나간 나날들 나는 아파요 그대를 느끼죠 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 전해지길 바래요 오직 나 그대가 내 맘 흐르는 하늘을 바라봐줘요 한걸음 다가와 멀어지진 말아줘요 하루하루 같은 이곳에 남겨져 나 그대에게 머물게요 내 생에 가장 아름다운 그대와 영원히
Hey boy Look, I'm gonna make this simple for you, you got two choices YES or YES? Ah 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? Ah ah 하나만 선택해 어서 YES or YES? 내가 이렇게도 이기적이었던가 뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나  다 놀라 내 뻔뻔함에 Come on and tell me yes 생각보다 과감해진 나의 시나리오 이 정도 Plan이면 완벽해 만족해 I don't care 누가 뭐래도 You better tell me yes 내 맘은 정했어 YES! 그럼 이제 네 대답을 들을 차례 힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해   고민할 필요도 없게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 It's all up to you 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 진심일까? Do not guess 진심이니? Do not ask 애매한 좌우 말고 확실히 위아래로  There's no letters N & O 지워버릴래 오늘부로 복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 YES YES YO 없던 이기심도 자극하는 너의 눈과   널 향한 호기심이 만나서   타올라 타오른다 My heart burn burn burn  조금 쉽게 말하자면 넌 뭘 골라도 날 만나게 될 거야 뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 Now, it's all up to you Maybe not  No! No! Maybe yes  No! No! 좀 더 선명하게 네 맘을 내게 보여봐   귀 기울여봐 무슨 소리가 들리지 않니? It's! Simple! Y! E! S! Hey!  둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 하나만 선택해 어서 YES or YES? 하나 더 보태서 YES or YES or YES 골라봐 자 선택은 네 맘
흔들리는 꽃들 속에서  네 샴푸향이 느껴진거야 스쳐지나간건가 뒤돌아보지만  그냥 사람들만 보이는거야 다와가는 집근처에서  괜히 핸드폰만 만지는거야 한번 연락해 볼까 용기내 보지만  그냥 내 마음만 아쉬운 거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 지나치는 꽃들 속에서  네 샴푸향만 보이는거야 스쳐지나간건가 뒤 돌아보지만  그냥 내 마음만 바빠진거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 어떤 계절이 너를  우연히라도 너를 마주치게 할까 난 이대로 아쉬워하다 너를  바라만 보던 너를 기다리면서 아무말 못하고 그리워만 할까 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 생각한다고 말할까 지금 집앞에 기다리고 때론  지나치고 다시 기다리는 꽃이 피는 거리에 보고파라 이밤에 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까
어떻게 보면 참 전쟁 같았다 우리 행복한 나날의 수만큼 아프게 했던 날들도 많았고 울렸던 날도 많았어 길었던 시간을 지켜줬던  너야 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 어리숙한 내 잘못인가     사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  다른 핑계겠지 우린 안 맞는다고 질리게 들었어  네 맘이 떠나간 후로 혹시나 우리가 괜찮은 시절에 만나 잘해줬다면은  우리 조금은 다를까 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 철이 없는 내 욕심인가   사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  아침이 까맣도록 취해 잊으려 날 망가뜨려도  남아 있는 너  나보다 더 어디 가 좋아서 떠난 거니 인정하려 해봐도 미워 내가 좀 더 잘나서 성공할 때쯤 네 앞에 서 볼게 그때 넌 홀로이기를
똑똑 그대 보고 싶소  넘볼 수 없고 가질 수 없어 (So, sad) 뚝뚝 눈물 쏟아내도  그 고운 자태 한 번 비추지 않고 (너무해에) 내게만 까칠한 그녀는 유명한 화이 서울의 별 다 어딨나 Oh, in your eyes  걔와 함께면 넌 디스토피아,  내 발걸음 따라오면 유토피아 Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리 쉿 아무 말 하지 말고 도망치자 멀리 나만 보고 이제 그만해 제비뽑기 한여름에도 걷고 싶어 너의 그 눈길  우리 둘이 야리꾸리 무리무리 Oh 그리워 너의 몸, 그리고 외로워  여기 밑 빠진 Dog 물 맥여 줘 배배 꼬아 마치 코브라 부끄러워마, Alright? Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리   너는 그림 속의 움츠린 떡, Woo 난 침이 꿀꺽 넌 나의 주인공, 난 너의 츄잉껌 Woo, let's boogie on & on 우린 불이 튀어, 이제 숨통이 틔어,  영원히 네게 충성 아름다운 넌 이뻐, 이뻐  랄라라라랄라 랄랄라  랄라라라랄라 랄랄라 랄라라라랄라 랄랄라라 Where ma bishes at 내 아낙네 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 나, 가리 (엥엥엥) 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 그대 있는 곳으로 가리 나가리
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
지금 하늘 구름 색은 Tropical yeah 저 태양 빨간빛 네 두 볼 같아 Oh tell me I’m the only one baby I fancy you I fancy you fancy you It’s dangerous 따끔해 넌 장미 같아 괜찮아 조금도 난 겁나지 않아 더 세게 꼭 잡아 Take my hand 좀 위험할거야 더 위험할거야 baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  매일매일  난 정말 아무것도 못하네 Oh my Mayday 이러다 큰일 낼 것 같은데 Bang bang  머리가 홀린 듯 Reset이 돼 어쩌면 좋아  이게 맞는건지 몰라 S.O.S Swim swim  너란 바다에 잠수함이 돼 매일이 Birthday  달콤해 너와 나의 Fantasy Dream dream  마치 꿈같아 볼 꼬집어봐 요즘 나의 상태 메세진 랄랄라 Baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  연기처럼 훅 사라질까 늘 가득히 담아 널 두 눈에 담아 생각만으로 포근해져 몰래 뒤에서 안아 널 놓지 않을래 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy
슬픈 예감 앞에 굳게 감아진 두 눈 지금 고개 들면 넌 떠나갈 텐데 못난 걸음은 멈춰버리고  숨소리마저 다 아는 듯 적막한 두려움 속에 결국 너를 놓치고 말겠지  널 그리면서 매일 울며 보내겠지 겨우 눈을 뜨고서 너를 보내면  나는 어쩌면 나는 어쩌면 하루도  못 살 것 같아 이제 난 하루살이 하루하루  내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고  내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 어둠 속으로 너의 뒷모습만 내게 남아  날 원망하고 매일 취한 채 살겠지 그렇게도 기다린 봄은 오지만  나는 어쩌면 여기 너 없는  겨울에 갇힌 채 살아 겨우겨우 살아내도 사랑한 네가 없는데 여름 장마처럼 울다 보면 올까 낙엽 되어 내 마음 위로 내릴까 의미 없겠지 모든 계절의 난 너의 곁에 머물던 너를 사랑했던  너를 안았던 나의 마음을 기억해줘 하루하루 내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고 내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 기억 속으로
언제부터인지 그대를 보면 운명이라고 느꼈던 걸까 밤하늘의 별이 빛난 것처럼 오랫동안 내 곁에 있어요 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 지나가는 계절 속에 내 마음은 변하지 않는단 걸 아나요 그저 바라보는 눈빛 그 하나로 세상을 다 가진 것 같은데 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 꽃이 피고 지는 날이 와도 이것 하나만 기억해줘요 그댈 향한 마음을 언젠가는 우리 멀어질지 몰라도 나는 그대라면 기다릴 수 있을 텐데 시간이 흘러도 내가 이곳에 서 있을게 그대 망설이지 말아요 그때가 오면
햇살이 좋았던 그 날 그만하자며 말을 하는 너 전혀 믿어지지가 않아 지금 이순간 모든 시간이 멈춘 듯 어떤 말을 해야할지 어떤 표정 지어야할지 아무것도 생각나지를 않아 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 마지막 인사를 하며 멀어져가는 너를 보며 아무것도 할수있는 게 없어 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 이별앞에 서 있는 너의 눈에 비춰진 애써 웃는 내 모습이  나를 더욱 아프게만해 솔직하게 말할게 나 헤어지고 싶지 않아 너 없이 나 혼자서 지낼 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루 하루도 견딜수가 없는데 나보다 네가 먼저였던 날 나보다 나를 니가 더 잘 알면서
듣고있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   내 안의 그대를 놓을 수 없네요 애써도 그게 잘 안돼요    마음과 반대로 밀어내려 할수록  이토록 더 아파지네요  기억하나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   스쳐가는 이 계절을 지나 언젠가는 멀어질 걸 아니까   더 모질게 그댈 밀어냈어요 너무 가슴이 미칠 듯 아파도   듣고 있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   아무 이유 없이 눈물 나는 날에는  그댈 찾아가고 있네요 이렇게    기억해줘요 내 모든 날과 그때를  지울수록 선명해지니까   가슴 아프겠지만 그대를 보내야 해요  나를 기억해주세요 나 그대만 사랑했음을
반복돼 오늘도 이렇게  힘겨운 스물네 시간 반복돼 오늘도 머리속엔 온통 너라는 사람 또 반복해 오늘도 너에게 하지 못한 말 수없이 반복해 나도 모르게  너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 걱정해주던  니 눈빛 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 사랑했잖아 늘 안쓰러워하던 그날들이 지나가면 이젠 너도 맘 아플 일 없을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가 반복돼 오늘도 이렇게 멍청히 하루가 또 반복해 나도 모르게 너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 위로해주던  니 눈물 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 힘들었잖아 사랑한 만큼 아프던 그날들이 지나가면 이젠 너도 좋은 기억만 남을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 좋은 기억들만 가지고 제발 가 네가 잘 지냈으면 좋겠어 행복하면 더 좋고 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가..제발 가..
아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 외롭고 꽃이 피고 진 그 자리  끝을 몰랐었던 맘이 깨질 것만 같던 그때 우리 음 시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 음 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다려 난 오늘도 어쩌다 이렇게 됐지  너무 예뻤잖아 둘이 매일 설레였지 그때 우린 음  시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다린  바보처럼 빈 자릴 붙잡는 나  차라리 다 끝났다고 말해줘 이기적인 그 침묵에 또 나만 바보처럼 미련한  내가 미워 아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 지쳐가
헤어져줘서 고마워  나는 헤어진 게 아니야 정말 헤어져서 고마워  네 맘은 진심이 아니야 같은 말 하게 하지 마  더 미워하게 하지 마 난 안 바뀌니까  아니 내가 정말 잘할게 아냐 사람 마음 쉽게 안 변해  우린 안 봐도 뻔해 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 진짜 사랑이 난 그리워  그래 네 마음 다 이해해 함께 있어도 난 외로워  뭐가 됐건 내가 미안해 이해한다고 하지 마  미안하다고 하지 마 듣기 싫으니까  아니 내가 정말 잘할게 원래 사랑이란 언젠간 변해  우리도 변했으니까 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 더 이상 시간 끌지 말고 헤어지자 마지막이라고 늘 믿었던 우리 사랑이 이젠 지긋지긋해 더 안 되는 거 붙잡지 좀 말고 제발  질질 끌지 말고 헤어지자 우리 이제 그만 보내주자  결국 생각나고 죽도록 후회해도 더 기대하지 말고 우리 헤어져 보자  이젠 사랑 아니야 너와 나  사랑했던 그때로 돌아갈 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 그래 우리 이제 헤어지자
일부러 몇 발자국 물러나 내가 없이 혼자 걷는 널 바라본다 옆자리 허전한 너의 풍경 흑백 거리 가운데 넌 뒤돌아본다   그때 알게 되었어 난 널 떠날 수 없단 걸 우리 사이에 그 어떤 힘든 일도 이별보단 버틸 수 있는 것들이었죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   두세 번 더 길을 돌아갈까 적막 짙은 도로 위에 걸음을 포갠다 아무 말 없는 대화 나누며 주마등이 길을 비춘 먼 곳을 본다   그때 알게 되었어 난 더 갈 수 없단 걸 한 발 한 발 이별에 가까워질수록 너와 맞잡은 손이 사라지는 것 같죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데
비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 또 내리다 말다 하늘도 우울한가봐 비가 그치고나면 이번엔 내가 울것만같아 Strumming down to my memories 지직거리는 라디오에선 또 뻔한 love song 잊고있던 아픈 설레임 널 생각나게해 우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye So hard to lose but easy to repeat 푹 숙인 얼굴 날 알아봤을까 I'm losing my breathe 잊고싶던 아픈 기억들 날 더 힘들게해 시간가는 줄도 모르고 나눴던 수많은 밤과 사랑노래 꿈보다 달콤했지 쉽게 포기한건아닌지 우연히널 마주친 순간 내 마음 들킬까봐 뒤돌아섰어 널 잡았다면 그런 널 왜 난 보냈을까  우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye
퇴근 시간 전에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 집에만 오면 시간이 너무 빨라서  아쉬워 제대로 못 쉬고  평일 일과 중에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 주말만 되면 시간이 너무 빨라서 아쉬워 제대로 못 자고 그냥 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 그저 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 아쉬운 밤과 이별이 무서워요  나는 내일 하루 시작이  우~ 이 모든 밤을 천천히 좋은 사람  당신 당신과는 천천히  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀를 보면서 잠못 드네요  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀의 곁에서 당신과는 천천히
미소짓던 그 표정이 시도 때도 없던 입맞춤이 주고받던 연락들이 아쉬움 가득한 헤어짐이 없어서 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 차가워진 그 표정이 시도 때도 없는 다툼들이 주고받던 상처들이 가끔은 미안한 마음들이 긴 시간 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 매일 그리던 네 모습도 더는 그려지지 않아 더는 널 원하지 않아 어쩔 수 없는 이 마지막도 놓을 수 없는 네 모습조차 더는 내겐 의미도 없어 미뤄왔던 일처럼 느껴져 이젠 말해야 할 것 같아
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  너는 멍청이 나밖에 모르는 사나이 가녀린 심청이  한 번씩 주위를 둘러봐 너는 아파도 모르고 있잖아 You make me royal You make me hero You make me genius 주는 게 많아 근데 왜 너만 불행해질까  나를 위해서만 숨을 쉬니까 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나밖에 모르는 너는 멍청이 내가 멍청이 너를 병들게 한 싸가지  악마의 속삭임 욕심이 널 밀어내니까 내가 늦더라도 기다리지마 I make you patient I make you puppy I make you hungry 주는 게 없지 근데 왜 나도 불행해질까 나를 위해서만 숨을 쉬지마 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 아이야 아이야이야 baby sky야 아이야이야 야이야 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it    twit twit twit twit 우린 길을 잃었어  twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 멍청이
천사 같은 Hi 끝엔 악마 같은 Bye 매번 미칠듯한 High 뒤엔 뱉어야 하는 Price 이건 답이 없는 Test 매번 속더라도 Yes 딱한 감정의 노예 얼어 죽을 사랑해 Here I come kick in the door 가장 독한 걸로 줘 뻔하디 뻔한 그 love 더 내놔봐 give me some more 알아서 매달려 벼랑 끝에 한마디면 또 like 헤벌레 해 그 따뜻한 떨림이 새빨간 설렘이 마치 heaven 같겠지만  you might not get in it Look at me Look at you 누가 더 아플까? You smart 누가? You are 두 눈에 피눈물 흐르게 된다면 So sorry 누가? You are 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 두 눈을 가린 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE Feelin’ like a sinner Its so fire with him I go boo hoo He said you look crazy Thank you baby I owe it all to you Got me all messed up His love is my favorite But you plus me sadly can be dangerous Lucky me Lucky you 결국엔 거짓말 we lie So what so what 만약에 내가 널 지우게 된다면 So sorry I’m not sorry 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 눈물을 감춘 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE We all commit to love That makes you cry We’re all making love That kills you inside We must kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Before it kills you too Kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Gotta kill let’s kill this love
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
소란한 내 맘을 누군가 볼까봐  애써 웃는 척 해 사실 나는  누구보다 아픈 중인데 많은 날이 지나면 덤덤하게 잊혀지겠지  다시 또 살아가면서  누군갈 사랑하면서 그렇게 이별하러 가는 길 참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  차라리 나를 미워해 화도 못 내는 네게  너무 쉽게 던진 말 그 말  그게 참 가슴에 남아  미안하단 말 못한 게 후회돼 이별하러 가는 길  참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  다 잊어줘 보란듯이  더 잘 살아가줘  차마 하지 못한 말 붙잡아달란 말 우리 사랑한 그 만큼 그 만큼 아파  미치도록 그리울 사랑아 이게 나란 남자야 못 되고 비겁해 널 울게 만들고 또 니 행복을 빌어 우리 이제는 안녕 안녕 안녕
아마 난 이번 겨울이 끝나도 살아남을 거야 인마 너는 말했지 여자 래퍼 수명 2년이라고 근데 이미 5년째 꼭 붙어있지 이젠 이 바닥 밑바닥도 아닌  꼭대기 넌 신경 써봐 니 안위 허무하지 될년된 shit 봐 내 지금 개런티 니들 다 환장하는 돈 hunnit bandz on me hunnit racks on me 난 못 세어 더는 못 세어 I got some things drippin’ make’em rain on me 내 목에서 흘러내려 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 띵띵  훅 땜에 머리 freeze freeze 짜여지지 여기 팀이  수험생들 맞어 빔 힙스터도 맞어 빔  우린 돌아 버려 빙빙  빙빙 빙빙 다 star 됐지 연락해  IM이 올랐네 JM이 몰랐댔지만  가졌지 18년 god damn 춤춰 춰 춰 춰 뛰지 무대 위 열나게 추워 추워 추워 추워? 이번 track이 폴라텍 We on chart 재미로 밖에 닌 몰라 왜 (Bet) 영비, 오션, 재키, 요한에 겨울에 이 노래가 불같애 너넬 녹이지 얼음 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 날씨 머릴 깨 다시 가릴 때지 한여름 내 눈 바빴고 이젠 미련 버릴 때 wait 얼음 wait 왜 너는 왜 이불을 두르고도 불이 났니  내 눈알에 무리가 가 남자는 뇌가 두 개 난 하날 껐네 난 말을 걸고 너는 매를 벌어 이 밤이 가기 전 눈앞이 번져 널 안기 전엔 머리 위에 쟤를 털어 눈물을 닦을 때 우린 불이 꺼져  우린 불이 꺼져 이젠 얼음 땡 별일 없듯 넌 발걸음 떼 우리끼리 놀 땐 개 민폐   딩고 띵곡 벌어 새 지폐 머리가 띵 얼음 같지 눈 몰리면 머리가 띵 얼어붙지 내리막길 해버리게 머리 마취 걔네 거 들으면 머리에 침 (아야!) 걔네 거 들으면 감기 에취! (아파!) 우리 거 들으면 머리에 띵 (아싸!) 우리 건 들으면 머리에 빔 (발사!) IMJM 떡상 배팅 천재노창 복귀에 배팅 딩고 우리 덕에 매출 갱신 띵곡 우리 덕에 탄생했지 난 힙합씬의 초 희귀종 락스타 예 난 미안 진심 우리 뺌 하극상 예 난 움직이는 초고가 암막 커튼 2019년도 다 해 먹거든 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
이별을 말하고 넌 괜찮은 거니 여전히 내 하루는 온통 네 생각에 뜬 눈으로 밤을 지새고 난 두려워 시간이 쌓여갈수록 내가 잊혀질까 봐 우리 시간마저 모두 무너질까 봐 나도 모르게 너무 보고 싶어서 네 집 앞을 찾아가 너도 나만큼은 아닐지라도 보고 싶었다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다 말도 못하고 다시 돌아가는 나 하루가 가고 또 하루가 지나도 갈수록 커져만 가 맘에 없는 거짓말이라도 날 사랑한다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이면 우리 한 번은 단 한 번쯤은 마주치진 않을까 당장이라도 전활 걸어 네 목소리 듣고 싶은데 내가 더 싫어지게 될까 봐 작은 감정마저  그렇게 사라질까 봐 마음이란 게 말처럼 되질 않잖아 보다 조금만 널 사랑했더라면 스치는 바람처럼  스쳐 지나갈 텐데 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다  혹시 마주치게 된다면 나처럼 아픈 시간 속에 살았기를 오늘도 난 돌아서지만
어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지 오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 그냥 모르는 척 하나 못들은 척 지워버린 척 딴 얘길 시작할까 아무 말 못하게 입맞출까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 어떡해 새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 입고 나왔던 옷이 실수였던 건지 아직 모르는 척 기억 안 나는 척 아무 일없던 것처럼 굴어볼까 그냥 나가자고 얘기할까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 (휴~) 어떡해 이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 철없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는걸요 눈물은 나오는데 활짝 웃어 네 앞을 막고서 막 크게 웃어 내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 자존심은 곱게 접어 하늘위로 한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 나는요 오빠가 좋은걸 (아이쿠, 하나 둘)  I'm in my dream It's too beautiful, beautiful day Make it a good day Just don't make me cry 이렇게 좋은 날
너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 달콤한 노래를 부르면 너의 두 눈이 미소 짓고 네 볼에 입 맞추면 수줍어하지 밤새 전화기를 붙들고 무슨 할 말이 많았는지 끊을땐 아쉬워 먼저 못 끊지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 집 앞까지 바래다주고 너의 방 불빛이 켜지면 그때서야 가는걸 너는 몰랐지 신발을 사주고 싶은데 그럼 네가 떠나 갈까 봐 가게 앞에서 늘 고민만 하지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 해바라기 같은 사랑만 주고 싶어  오직 한 사람 내겐 첫 사랑 너에게 너도 말해 줄래 내게 말해 줄래 좋아한다고 너도 나 만큼 하늘 땅만큼 나를 사랑한다고 오 많은 인연 속에 많은 사람들 중에 우리 둘뿐이야 고마워 네가 내게 와줘서 너무 행복해  너를 사랑해 워~ 사랑해
T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 눈부시게 빛나는 나를 따라 Oh! Oh! Oh! 가식적인 말들은 비웃어버려 Ha! Ha! Ha!   예쁘기만 한 너는 더 이상은 No! No! No! 짜릿한 음악 속에 던져버려 Bang! Bang! Bang! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 가슴 뛰는 이 밤을 내 맘은 Oh! Oh! Oh! 불타는 네 눈길은 내 몸을 타고 Ha! Ha! Ha! 거칠어진 숨소리 멈추진 마 No! No! No! 심장이 이 리듬을 따라가게 쿵! 쿵! 쿵!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! Bringin’ it to you daily It’s only from the best  After School Playgirlz know how to get fresh So cool, So right, just so tasty We bring it fast forward the fellows go crazy  좀더 과감하게 보여 주는 거야 너 (To be raised for my life) 좀더 특별하게 춤을 추는 거야 너 (To be raised for my life) One! Two!! Three!!!  음악에 널 맡겨 주문을 걸어봐 Yeah (To be raised for my life) Crisp clean original new quality is what we give to you.  (Check it out) a new generation and a whole new start (check it out) collaboration with a brand new heart  조금 더 다가와 이순간을 Catch Up!! Oh On your mark set ready to go can you feel it in your body this A.S. flow Hey hey what you want ! Let’s go...!!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now!! A-ha! A-ha! A-ha! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha!
떠나간 사람 내겐 한 사람 Love is go on 너무 아파 너에게 사랑이란건 아무 감동없는 드라마 같은걸  아니면 내가 너에게 아무 의미없는 그런 존재라는걸 알면서 인정이 안돼 화도 안나는데 진정이 안돼 멀리서 그저 멀리서 널 바라보고 있어 사랑을 외치고 외쳐 들리지 않는 나의 목소리 어딜가도 너만한 사람은 없은것만 같은 나의 마음이 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 너에겐 들리지 않아 들리지 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 자꾸 넌 딴소리하며 말 돌리고 내 말이 잔소리라며 말 흘리고 뻔한 니맘 다 아는데 But 난 I can’t let it go 너를 만나고 너를 닮아가 너의 습관들 하나까지도 내겐 익숙해져 버려서 널 따라하고 있어 돌아오라고 외치고 외쳐 내 가슴이 내는 목소리 결국에 너에겐 들리지 않아 되돌아오는 슬픈 메아리 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 그래도 들리지 않아 너는 듣지를 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 이건 아냐 말도 안돼 고작 며칠밤 동안에  어떻게 그렇게 니맘이 바뀌어 친구로 지내잔 말이 날 할퀴어 아무리 참아보려 애써도 이렇게 난 눈물만 자꾸만 눈물이 왈칵 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 구름이 달빛을 가리면 좋겠어 혹시라도 이런 날 볼까봐 바보같은 눈물 보일까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 눈물아 오늘만 참아줄래 하늘 가득 채운 별들만큼 수없이 하고픈 말 내게 돌아와 사랑해 널 사랑해 원하고 또 원하네 눈물이 대신한 말 너를 사랑해
이게 진짜일 리 없어 주변을 지나던 사람들 하나 둘씩 느려지고  주위의 모든 게 갑자기 들리지가 않아 세상은 갑자기 멈춰진 흑백사진 같은데 니 목소리만 메아리처럼 헤어지자 * 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 그건 안돼 조금씩 주변의 사람들 움직이기 시작했고 니가 일어서는 모습이 영화처럼 보여 떠나는 널 잡아보려고 손을 내밀려 해도 온몸이 돌처럼 다 굳어버린 것 같아 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 니가 떠나고 나서야 머리가 움직이나 봐 그대 뒤를 쫓아 거리를 헤매어 뛰지만 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 이게 진짜일 리 없어 정말 니가 떠났나 봐 
Oh Ladies This is your story 잘 듣고 널 찾아 hey listen 더 높은 네 Kill heels 네 over denim loo-looks 손끝 빛나는 bling bling 핑크빛 lip glo-loss 거울 속에 비친 널 한번 바라봐 Oh 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide 네 하루가 새롭길 원할 때 Something 간절히 이루기를 원할 때 마땅한 주문이 없을 때 이게 바로 dB Made Style The Object is Anti Bore 바로 PLEDIS Made Style This is the Magic Show We'll offer and make the Show Hey little girl big girl 눈뜨고 둘러봐봐 널 부르는 저 Call Ring Ring 번호표가 필요하지 네 안에 숨어있던 너를 깨워봐 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide Until you decide Until you decide Until you decide dB style Until you decide
[Intro] yeah, this, I'm bring it bring it let let's go [Hook] uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh change change change change change [1A] 다 똑같은 것 말고 나를 위한 slogan 다 비슷한 생각들 말고 나를 위한 logo what you want? (what you do) tell me baby what you do 언제나 눈치 보지 말고 step step swagger [1B] (I can change) 아무리 어려도 (you can change) 누가 뭐라 해도 (we can change) 모두 내 맘대로 pop pop pop ma collar (do it up) 신경 쓰지 말고 (take it on) 모두 하늘 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [1A] 1, 2, 3 Ah~ let's get let's get let's movin' let's get let's get let's get started you you you you ready? yeah~ we just burn it! 자꾸만 시간이 가 괜한 걱정만 늘어가 왜 난  이렇게 지냈는지 뻔한 말들만 늘어놔 all night 고민 고민 이제 그만해 왜 이리 왜 이리 피하기만 해 더는 더는 속이지 말고 show me what you got [2B] (I can change) 아직은 몰라도 (you can change) 누가 날 막아도 (we can change) 모두 내 멋대로 pop pop pop ma collar (do it up) 눈치보지 말고 (take it on) 모두 손을 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [D] 나는 달라 하나 하나 원하는 걸 내가 내가 change 지금부터 I can change 이제부터 you can change 모든 걸 다 we can change change change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh  [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change
얼마나 얼마나 싫어할 지 알면서도  이것 밖에 할 게 없다  너의 집 앞에서  할일없이 너를 기다리는 일 아무리 아무리 나 비참해도  너를 잃는 것보단 잃을 게 없어서 같은 곳에서  너의 집 앞에서 기다린다 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도 너의 집 앞에 서서 기다린다  나를 본체조차 하지 않아도 마치 처음 본 사람처럼 날 지나쳐도 미안하다는 내 한마딜 들어줄 때까지 하루에도 수 십 번씩 전화기를 보고  작은 소리에도 놀라서 너의 문자인지 몇 번씩 확인하곤 했어 처음에는 처음엔 늘 있는 다툼처럼  돌아 올 줄 알았어 이렇게 독하게 날 떠나기엔  너는 너무 착한 여자라서 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도
oh yeah oh oh yeah top oh yeah oh oh yeah gd oh yeah oh oh yeah oh yeah oh oh yeah 사랑은 falling 내 말 한마디면 넘어가 귀신에 홀린 듯 널 보면 내가 넘어가 티내긴 싫지만 이미 you rock my world 내 맘에 골인 대답은 항상 oh yes girl 아껴온 한 마디 살결을 가까이 널 절대 실망시키지 않아 girl i promise 우리는 닮은꼴 남들과 다른 soul  지루한 세상을 등에지고 let's rock and roll um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah yeah yeah yeah)  그댄 style부터 smlie까지 모든 게 다 good 점점 서로에게 빠져드는 우리들 비워지는 나의 cup 니 향기로 fill it up 너와 내 불타는 kitchen 막 타오르는 느낌 풍선껌처럼 부푼 맘 i'm just cellebrating  i i i i i i like it babe you you you you come be my lady um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) put your hands in the air put your hands in the air say yeah put your hands in the air put your hands in the air say yeah 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) yeah yeah yeah you make me wanna say oh yeah yeah yeah all they everyday oh oh yeah oh yeah oh yeah oh yeah
인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  뜨거운 심장이 뛴다 달려들어 난 또 이 세상에 몇번을 깨져도 멈추지 않아 고통따윈 날 어쩌지 못해 자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  혼자서 모든 걸 이겨내 진심을 보이면 지는 거지  절대로 타협 같은 건 안해 태어나 부터 정해 졌으니   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~  멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 한없이 넓은 이 가슴  사랑앞에 서면 작아지네 배신을 당해도 독할 수 없는 여리디 여린 남자이기에 뒤돌아 몰래 눈물 흘려 아픔을 묻으려 술을 마셔 어차피 내일이면 다 잊어  난 강하니까 다시 일어서   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 (Say one more time) 더 크게 웃어 난 남자니까 아파도 슬퍼도 당당히(남자답게)
어려도 아픈 건 똑같아  세상을 잘 모른다고  아픈 걸 모르진 않아 괜찮아질 거라고  왜 거짓말을 해  이렇게 아픈 가슴이  어떻게 쉽게 낫겠어 너 없이 어떻게 살겠어  그래서 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 아무리 니가 날 밀쳐도  끝까지 붙잡을 거야  어디도 가지 못하게 정말 갈 거라면  거짓말을 해  내일 다시 만나자고  웃으면서 보자고 헤어지잔 말은 농담이라고  아니면 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 그 많은 시간을 함께 겪었는데 이제와 어떻게 혼자 살란 거야 그렇겐 못해 난 못해 죽어도 못 보내  정말로 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내
My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 걱정 말고 날 떠나가 Bye Bye 너 없다고 죽진 않아 Good bye 어서 좀 빨리 가 내가 달려가 널 가로막고 붙잡기 전에 우리 인연 여기까진 거야 분명 우린 운명 아닌 거야 어차피 우리 헤어질 테니 마지막 얘길 들어주겠니 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 울컥울컥 차오르는 기억 눈물 없인 잊지 못할 추억 잠도 못 자고 퀭 한 눈으로  많이 울 거야 그리울 거야 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry 나는 날 잘 알아 아마 난 못 참아 널 다시 찾아갈 거야 그땐 날 만나주지마 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 이젠 정말 안녕 끝으로 꼭 듣고 싶던 사랑해 나 매일 듣던 말 못 듣고 Bye Bye Bye
(형준) YEAH HERE WE GO ONCE AGAIN GUESS WHOS BACK, LETS GO THIS SONG IS ALL ABOUT YOU I REALLY HATE YOU BUT I LOVE YOU SO WHAT CAN I DO? NOW LISTEN (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA * (규종) 오늘을 여태껏 기다렸어 미안해 간절히 바래왔어 날 빗겨갔던 니 오랜 사랑이 잔인하게 끝나기를 (영생) 그사람 잊어, 이젠 지워버려.  어차피 너하고는 어울리지 않는걸 (형준) SO BABY WONT YOU COME TO ME, ILL MAKE YOU MAKE YOU HAPPY (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (정민) 처음엔 행복하길 바랬어  그게 비록 그사람 옆에서라도 믿었었어. 나 없이 행복하다면, 그걸로 충분했어 (현중) 하지만, 너의 눈물이보여. 너의 슬픔이 보여  아무리 참아봐도 안돼 이젠 지쳐 미쳐 (영생) I CANNOT LET IT GO, I GOTTA TAKE YOU 이게 우리 운명인걸 yeah (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (현중) 어떻게 넌 모르는데? 하필 그 사람인데?  너의 아픈사랑따윈 난 볼수없는데 (규종) 잊어, 니 가슴 멍들게하는 그런 나쁜사랑 이젠 집어쳐 Please! 아픈 너를 구하겠어 (형준) 거울에 비친 너의 눈물이 소리없이, 의미도없이 흐를때  내가슴은 완전히 찢어지는걸, I CAN CROSS OVER THE SEA. (규종) 나를 믿어줘, 하늘에 맹세할게  우린 마지막 사랑이 될테니까 YEAH (정민) 너를 보면 아파. (규종) 숨이 너무 가파.  (현중) 이 심장이 아파 (형준) 그 사람은 너를사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA LOVE YA LOVE YA (ALL) 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어, WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼 BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA LET ME LOVE YOU BABY! (형준) 안돼, 안돼, 너없인...
  정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      후회해도 이미 늦었다는걸 알아 슬퍼해도 이젠 모두 소용없단 걸   바람이 불어오고 내 맘이 시려 와도 널 다시는 볼 수 없니    baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      사랑한단 말을 못했어 미안해서 고맙다는 말도 못했어 떠날까봐   come back to me my girl my girl 오늘밤 너 땜에 잠 못 이루고   baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어         정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐   살며시 안아주고 싶어 살며시 입 맞추고 싶어   그대의 품에서 나 잠들고 싶어  
(후우 내사랑이 다해버렸나봐 미안해..) 우리 벌써 만난지 1년째 니가 전화를 안한지도 한달째 .... 오랫만에 걸려온 너의 목소리 우리 그만헤어지자고  나 없인 죽을것 같다면서 나만 사랑해준다면서  바람피면 용서못한다면서 그런 니가 난 너무 밉지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  오늘은 내 생일 인거 아니? 니가 내게 준 선물은 이별이니 케잌위에 촛불을 혼자 켜고서 눈물만 흘리는 날 아니 친구들도 잘 헤어졌다고 그 사람 이젠 좀 잊으라고  남자들은 다 똑같은거라고 나를 설득하려 해보지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  나도 나같은 여자를 이해하지 못한적 있어 하지만 이렇게 되버린 나를 어떻게 사랑에미쳤나봐눈물이미쳤나봐 너없인 정말 안되 니가 없인 난 안되 모든노래가사가 전부 내얘길하는것같아 누가그러더라 말하더라 사랑은 미친짓이라고 그래도 나는 너없인 정말 안되 이렇게 널 사랑하고 있어.
삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 아니 무슨 이런 일이 다 알다가 모를 일이다 이건 진리인거다 슬픔도 기쁨도 없는 곳 좀 더 확 가도 탈이 안나는 여기 뭐라고 말해야 하나 ah ah ah (이 무서운 나의 bad bad dream 말이야) 말하면 믿기는 하나 ah ah ah (나 사실은 깨어나고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back begin the show time be in the red sun 나쁜가슴이 멀리 날아간다 begin the show time be in the red sun 두 번 다시는 사랑할 수 없다 느낌이 오기는 하나 ah ah ah 내 말이 뭔지는 아나 ah ah ah (나 사실은 돌아가고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back
오 매우 공격적인 음악 뭐야 이거 내 목에 기계소리 빼  2010 ONCE AGAIN PSY IS COMING BACK HELLO 남의 떡이 더 크고 남의 여자가 예쁘고 내가 하는 모든 것은 뭔가 좀 어설프고 그렇다고 죽을 수도 계속 이대로 살 수도 사투리로 짜투리로 늘어놓을 뿐이고 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고 나를 걱정하는 댁은 대체 누구신데 신경 꺼 잊어 그리고 나서 뛰어 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 웃기고 앉았네 아주 놀고 자빠졌네 혼자 북치고 장구 치고 아주 생 쇼를 하네 평생 일생 혹은 나의 이생  기죽지 않아 굴하지 않아 쿨 하잖아 YOU KNOW I'M SAYING 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고  인생 뭐 있냐고 인생 뭐 있다고 저마다 존재하는 이유가 있다 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 세상이 나를 속이고 모르는 게 사람 속이고 뺑뺑이 돌리고 안 봐도 비디오 인생은 독한 술이고 그래서 예술이고 수리수리수리 마술이고 원고 투고 쓰리고 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW 지금부터 미쳐볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW
가사 정보가 없습니다.
01. U 작사 : E-TRIBE 작곡 : E-TRIBE 편곡 : E-TRIBE, 장준호  시간이 멈춘 것 같아 내 두 볼을 꼬집고 심장이 멈춘 것 같아 내 입술을 깨물고 사랑에 빠진 것 같아 어쩔 줄을 모르고 마법에 빠진 것 같아 나는 숨을 쉴 수 없어 가슴이 터질 것만 같아 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U 이제야 알 것만 같아 사랑이 뭔지 Ah 내 맘에 올 것만 같아 널 기다리고 있어 사진을 바라보다가 또 몰래 입을 맞추고 밤하늘 바라보다가 저 별을 따다 주고 싶어 네게로 달려가고 있어 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U (쫒고 쫒아) 너만을 쫒아 (찾고 찾아) 너만을 찾아 (너를 찾아) 달려가 또 다시 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 넌 누구보다 세상 누구보다 아름다워 너무나 눈부셔 Oh 난 Cause U-U-U-U-U Because U-U-U-U-U 난 누구보다 너무 행복하다 니가 있어 소리쳐 부른다 불러 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U 나 이렇게 고백해 제발 나를 받아줘 Luving U
첫 눈에 반했다면 안 믿을까봐  사랑한다고 하면 부담스러울까봐 힘들어도 참고 마음을 감춰도  자꾸만 티가 나는 걸 어떡해 이제는 더는 참을 수가 없어서 더 이상 감추는 게 힘이 들어서 그댈 향한 내 맘 고백하고 싶어  내 진심을 가득 담아서 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 아무리 말을 해도 부족하지만  내 맘을 표현하기엔 벅차지만 들어줘요 제발 사랑으로 채운  한 사람을 위한 이 노랠 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 다른 사람 안 돼 난 오직 그대 뿐  그댄 나의 마지막 사랑 그대여 사랑해 정말로 사랑해  영원히 그대만을 사랑할게요 믿어줘요 제발 그대 없으면  난 하루라도 살 수가 없어 그대여 사랑해 정말로 사랑해  절대로 그대 마음 아프게 하지 않아 내 전부를 걸고 약속할게요  내 마음을 받아주세요 나 그대를 사랑해
이제는 밥을 먹어도  눈물 없이는 삼키지 못해 억지로 먹고 먹어도 속이  늘 허전해  노랠 들어도 흥얼대지도 못해 영화를 봐도 내가 뭘 본 건지  기억못해 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해  누가 날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 이제는 술을 마셔도  눈물없이는 마시질못해 아무리 병을 비워도  너만 더 생각해  살아서 뭐해 넌 내 곁에 없는데 혼자 뭘 어째  아무 것도 할 수 없는 난데 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해 누가  날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 너 없이 웃는 것도 난 못해 너 없이 걷는 것도 난 못해 아무 것도 아무 것도 못해 내겐 니 사랑이 필요해 혼자 살아서 뭐해  니가 더 잘 알잖아 너 없인 나 안되잖아 너 밖에 몰라서 너없인  밥조차 먹지 못하는 난데 차마 죽지도 못해  니가 돌아올까봐  언젠간 날 찾을까봐  아무 것도 못해  오늘도 내일도 너만 원해
그댈 보면 얼굴이 빨개지고 그댈 보면 가슴이 두근두근 아이처럼 수줍게 말하고 그댈 보면 괜시리 웃음이 나 바보처럼 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 것 같아 그대는 내 마음 속의 President 내 가슴의 별 수놓지 I'm Genie for you Girl 내 숨을 멎게 하지 그대가 원하는 건 다 너를 사랑하니까 내 사랑에 이유는 없잖아 You know 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그댈 보면 구름을 나는 기분 유치해도 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 건 가봐 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일 밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그대는 Lovely 저 하늘 햇살보다 눈이 부셔요 내 맘속 어둔 곳까지 밝게 비추는 나만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Lovely 두 눈을 감아봐도 그대 보여요 이렇게 바라보고 바라봐도 눈이 부셔요 그댄 나의 사랑 빛
이럴 때를 보면 나 어리기는 한가봐 눈 앞에 두고도 어찌 할 줄 몰라 어떻게들 사랑을 시작하고 있는지 사랑하는 사람들 말해줘요 언젠가 그녀 손을 잡아 볼 날 올까요 감은 두 눈 위에 Kiss하는 날도 와줄까요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 잘 될지도 몰라 내가 다가서야 하는지 좀 더 기다려야 하는지 모두 다른 말을 하는 게 더 어려워 믿을 수 없겠죠 보기보다 눈이 높아요 이런 일 난 흔치 않아요 내 말 믿어줘요 yeah 아무렇지 않게 그녈 안을 날 올까요 생각한 대로 모두 이뤄진단 말 믿어요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 oh yeah 처음은 아니죠 사실 말하자면 사랑도 이별도 해봤죠 하지만 어려워요 이 말을 믿어줘요 그대는 달라요 Hello Hello 이번엔 나를 다 걸게요 Hello Hello Ooh yeah Baby Baby Baby girl Hello Hello 지금은 어떨지 몰라도 Who knows 어쩜 우린 Hello 내 곁을 맴돈그 시간들을 계속 그 어떤 기쁨과도 비교 못해 No More 그댈 이젠 표현 할수 없고 내 손을 잡는다면 Never let you go 이런게 사랑이면 절대 안놓쳐 Who knows 우리 둘이운명일지 몰라 Hello Hello
가득 고인 내 눈물 넘쳐 흐르기 전에 아무 말 하지 말고 뒤돌아가세요  그대 있을 자리가 내 곁은 아닌걸요 여자라서 여자라서 붙잡고 싶지만 사랑이 지나간 패여 버린 가슴에 언제쯤 새살이 상처위에 돋아 날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요  어느 날엔가 내눈물이 마를 때 까지 거짓말을 잘하죠 여자란게 그래요  붙잡고만 싶어도 떠나라하네요 그대있던 자리가 눈물로 다 젖어도  여자라서 여자라서 참아낼뿐이죠  사랑이 지나간 패여 버린 가슴에  언제쯤 새살이 상처위에 돋아날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요 아주 먼훗날 그눈물이 마를 때 까지 돌아보지 말아요 그대 얼굴을 보면  참지 못하고  떠나지 말라고 애원할지 몰라요  달래온 눈물이 터져버릴지도 몰라요 사랑은 알아도 이별은 정말 모르고 싶은  여자이기에 그게 나라는 여자예요
혼자 길을 걸을 때 문득 니가 떠올라 고개를 떨구곤 해 세월에 날 맡긴채 여기까지 왔지만 니가 참 그립다 잘 지내니 다 잊었니 아직 너에 생각에 잠 못드는 나를 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny 하루 해가 저물고 밤이 깊어질 때쯤 그리움이 밀려와 떨쳐내려 할 수록 가슴 한구석까지 시리도록 아파 듣고 있니 기억하니 누구도 할 수 없는 우리 둘의 사랑 그저 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny Um 지독했던 이별도 서툰 사랑까지도 모두 멀리 떠나 보내자 다시 사랑하면 돼 조금도 막지 못할 사랑 바보같다해도 마지막까지도 니 곁에서 꿈을 꾸고 싶어 사랑해 사랑해 이 말로도 차마 채울 수가 없는 늦어버린 나의 고백 my destiny 하루만이라도 나를 

커피 우유 빛 얼굴,  웃을 때 마다 날 녹이는 하트 모양 같은  가슴 뛰는 그 입술에 내 입술이 다가가  한껏 마음을 주면 살짝 내 손 잡아  나를 안아 주는 너야 너 솜털 같이 부드런 그 목소리로 내 귓가에 달콤히  사랑한다고 말 해주면 너무 좋아 나도 니가 좋아 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 가끔 나 토라질 때도  너의 따뜻한 눈 볼 때면  언제 맘 상했나  울었었나 하는 나야 너 천사 같이 다정한 그 목소리로 아이 달래주듯이  예쁜 표정 지어 줄 때면 너무 좋아 진심을 보여주는 너 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 곁에 있어도 내게  너는 그저 꿈같아 보는데도 보고 싶단 말들을  알 것 같아 날 꿈꾸게 하는 사람  이 세상 누구보다도 사랑스러워      참 감사해 함께 라서 난 행복해 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요
리듬속으로  세상을 흔들어  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 춤을추고, 꿈을꾸고, 나의 이 몸짓으로 세상을 흔들고 리듬속으로  세상을 흔들어  리듬속으로  세상을 흔들어 리듬속으로
세상이 내게 미쳤다 말해도 멈출 수가 없네요 난 안돼요 사랑이 내게 거두라 말해도 그댈 단념할 수 없어요 사는 동안 처음이었죠 마지막이겠죠 나의 심장까지 파고든 사람 그댈 향해 가는 길 험난할 걸 알기에 외면하려고 몸부림쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 그대라서 아픈 거겠죠 힘겨운 거겠죠 가장 소중한 걸 얻기 위해서 그댈 곁에 두는 일 사치란 걸 알기에 잊어보려고 발버둥 쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 세상이 그댈 허락한 대신 나의 모든 걸 빼앗아 가도 그대 하나면 그대 하나면 돼요 사랑이 나를 미워해 더 아픈 벌 내게 내린대도 그댈 끝까지 지킬게요 그 벌 내가 다 받을게요 그대만은 울리지 않게
Here I am 여기 Here I am  Here I am 내가 여기에 여기 있는데 Here I am 지금 Here I am Here I am 지금 여기에 내가 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am  Here I am 여기 Here I am Here I am 내가 여기에 여기 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 같은 자리에서 널 기다릴께 날 욕해도 괜찮아 날 버려도 괜찮아 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am 모를거야 아마 넌 Here I am
너 집으로 돌아오는  길 내 생각에  걸음이 무겁다면  아직은 내 맘을 잊지마  늘 우리가 함께  걷던 길  익숙함에  고개를 돌린다면  지금은 우리를 놓지마  마음이 아직 나를  기억해서 추억을  버릴 수 없다면  늦은 밤 슬픈 음악에  아파 잠 못 들고 있다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  누구를 만나 웃지도  못하고 멍하니  하늘만 본다면  닮은 목소리 스칠 때  마다 가슴이 아프다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  자꾸만 멀어져가  손에 잡히지 않아  기억이 하나  둘 너를 지워가  더 늦기 전에  너 제발 내 손을 잡아줘  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가  없는 나의 맘과 똑같다면
Yeah-!! All my ladies and gents here comes stage Lee Hyori !! Are you ready to the one more-!? 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 그 누구도 내게 간섭 마 다 똑같은 말도 하지 마 여기 나만의 것 Its my world 더 이상 이젠 나를 찾지 마 안간힘을 쓰고 있잖아 걱정따윈 필요 없어 난 어차피 나는 혼자 떠드는 네 숨만 차 그냥 모른 척 지나가 줘  쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 여기까지 혼자 왔어 나 손 내밀 때 어디 있었나 여기 나만의 것 Its my world (check) 그냥 나를 지켜 봐 사실 너도 나를 알잖아 나의 무대가 두렵잖아 퍽이나 위하는 척 내 걱정 해주는 척 차라리 그냥 지나가 줘 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  Chitty Chitty Bang Bang 넌 상대가 안돼 쓸데없는 참견말고 가던 길 갈래? 내 무대는 포 폭발해 널 미치게 만들어 더 큰일이 나기 전에 그냥 내 말 들어 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 어디서 감히 그러다가 맞는다 내가 등장하면 All my lady is going down Calling my Name 너만 모르고 있잖아 나를 조정하길 바랐니 원하는 걸 돌려 달랬니 제발 정신차려 그대로다 차렷 거기까지 I can make it right 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 (난 나를 믿는 걸) 못 이기는 척 나를 따라와 (빨리 따라와) gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다  
정말 인형처럼 예뻐서  볼수록 사람 맞나 싶어 세상 누가 널 앞에 두고 귀여움을 말할 수 있어 너는 보석보다 소중해  감히 비교해서 미안해 너는 날개를 감춘 천사 갑자기 날아갈까 겁나 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 사랑해 사랑해  이 말로는 부족해 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  가끔 정신을 쏙 빼놓는  너의 애교에 온몸이 녹아 일부러 울려보고 싶어  그래도 예쁠지 궁금해 이건 병이라면 병이야  네 목소리 없인 난 못 자 네 꿈 없이도 잠을 못 자  행복이란 이름의 큰 병 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 감사해 감사해  이 말로는 부족해  사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 Rap) 보면 볼수록 더 좋은 걸  나 하루종일 네 생각만 하는 걸 너를 보면 너무 행복해져  나도 몰래 내 입술은 (사랑해 U)  U U U 이젠 네가 대답 할 차례  매일 들어도 듣고 싶어 어떡해 Stop Please tell me Baby (I love you) 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  나만 볼래  나만 볼래 Babe 
난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  Please come back to me Please come back to me  Please come back to me Girl~  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  아직 너를 향한 내 맘은 숨이 가빠지게 뜨거워  허나 나를 향한 네 맘은 숨이 멎어지게 차가워  난 너의 사랑에 메말라  건조해져 버린 내 맘에 유일한 수분은 눈물 지쳐가며 흘리죠  햇살 같은 미소에 벗어나기 힘들고  이별은 예고 없이 아픔을 퍼부은 소나기  아직 뜨거운 내 가슴엔 넌 살아 숨 쉬고 있어  널 향해 내 심장은 밤새도록 계속 뛰고 있어  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  차가운 겨울바람처럼 시리고 아픈 이별들은  돌고 도는 계절처럼 또 다시 내게로 밀려왔어  따스한 봄날처럼 아픔다웠던 기억  무덥던 지난날에 여름처럼 뜨겁던 우리는 없어  힘없이 떨어지는 낙엽처럼 사랑은 죽어갔고  오지 않을 것 같던 겨울은 결국 내게로 찾아왔어  사람은 차가운 사랑을 할 운명인걸  사랑을 나는 못 믿어 이젠...  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  내가 잘못한 게 있으면 용서해줘 배로 갚을게  다시 만날 수만 있다면 어떤 일이든 다 할텐데 아직도 그댈 잊을 수가 없어요  그대 흔적은 지워지질 않아요  참 꿈만 같던 우리의 소중한 추억만 (쌓여가요)  아직도 그댈 기다리고 있어요  그대는 지금 어디 있나요  참 이상하죠 (시간이 가도) 웃어도 눈물만 흘러요...  Please come back to me, Please come back to me  Please come back to me Girl~
Run run run away..  아무리 도망쳐봐도  벗어날수 없어  Run run run away..  달리다 뒤돌아봐도  난 그대로 있어  눈 앞이 검어 세상은  너무나도 빨리 걸어  나만 두 다리 절어  갈길이 한없이 멀어  이 길의 끝엔 뭐가 있을까? (난 알고 가는가?)  그냥 눈 감은 채  이끌려 간다면 더 빠를까  이런 나의 질문에  늘 답이 없는 나는  일상속에 묶인 두 팔로  꿈조차도 못 잡을  만큼 무거워 겁이나  다 지쳐 버린 나  오늘 하루만 미친 척  달려버려 어딘가  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  Run...run..  내 삶은 365일  비가 쏟아지는 밤  24시간속에 좁아지는 맘  작은 여유의 쉼표도,  그 꼬리를 감추고 날 맞추고  은밀한 마침표. 가 되지만  (아침을 짊어지고 달려)  뭘 향해 뛰는건지..  해가 지는건지..  내가 지는건지..  I dont know  but I dont give up  run it run it run it now  거대한 은하수가 버린  어린 별인 나  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down
I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. 갑자기 이럼 어떡해 난 어떻게 하란 말야 네가 도대체  어떻게 이래 난 네가 날 영원히 사랑할거란 말 믿었단 말야.  약속했잖아 영원히 변하지 말자고 우리는 분명 맺어진 짝이라고 분명히 맞다고. 네가 그렇게 얘기했잖아. I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. You’ll be back 너는 다시 돌아 올 거야 그래서 널 보내는 거야 나는 알아 네가 나 없인 못산단 것을 I’ll be back. 넌 난 우린 헤어질 수 가 없어 네가 착각을 하나 봐 이건 누구나 한번쯤 겪는 고비일 뿐이야 정신차려. 다시 생각해 아무리 말을 해 줘봐도 이미 넌  말을 듣지 않아 메아리로 돌아오잖아  Listen baby girl  그래 돌아서줄게 멋지게 남자답게 놓아줄게 그리고 널 귀찮게 하지 않게 말없이 저 뒤에서  죽은 듯이 서서 바라볼게 너는 모르게 그냥 멀리서  아주 많이 떨어져서 나의 존재를 네가 완전히 잊어버리게 UH~  But you better know that I’m not giving you away Will I ever stop waiting no way It’ll be the same in my world I’m your boy You’re my Girl. 잠깐 그댈 보내지만 난 네가 다시 돌아올 거란 걸 알아 그러니 걱정 말아 네가 쓰러질 때 I’ll be back.
아야야 고래 고 래 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 하얀 모래와 저 푸른 바닷가 붉게 물들은 저 녁 하늘도 널 위해 모두 준비됐어 어때 멋지지 내 가 좀 하지  (뭘봐) 너무 설레여 떨 려와 어떡해 넌 내가 찾던 그 남자야 Oh my god Oh my heart 어쩜 이럴수가 너무 완벽 완벽 완벽해 야아야야 소리쳐봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 몰래 딴 여자 보다  딱 걸렸어 어째 시큰둥  찌 뿌둥 용서해 몰래 살짝쿵 다 가가서 애교 부리지  꼭 안아주지 (웅) 어디 좀 봐봐  얼마나 예쁜데 뭘 그리 한눈을 파는지 어머나 어머나  정말 별꼴이야 너무 후끈 후끈 후끈대 야아야야 이리 와봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya Ya
*여자들아 기죽지 마라 당당하게 외쳐라 남자들아 비켜라  여자들의 의리가 더 멋있잖아 사랑보다 강하잖아   사랑에 차여도 괜찮아 세상의 반은 남자이니까  그깟 이별쯤 그깟 눈물쯤 얼마든지 부딪혀도 괜찮아    엣지있는 핸드백을 메고 제일 아끼는 예쁜 옷 입고 자주 가는 Bar에 모여 마티니 한잔을 마시는 거야  사랑은 유행가보다 더해 빠르게 변하잖아 사랑에 실패해도 우리들만 있으면 괜찮아  *REPEAT  RAP1] Going to the movies Going to the zoo Going to the beach Going to the party  세련된 여자들의 Party 섹시한 여자들의 Story 스타일 있게 살아갈래 자유롭게 즐겨볼래 Uh    사랑한 기억 모두 없애고 가슴에 추억들을 지우고  시간이 흐르는 대로 바쁜 생활을 넌 즐기는 거야     언젠가 세월이 흐른 뒤에 지금을 생각하면 우리 함께 웃으며 얘기 할 수 있을지도 몰라   *REPEAT    바보 같은 짓이야 쓸데없는 일이야 이별이 뭐 대수니   이제 더 이상 눈물 따윈 아껴둬 웃을 날이 더 많잖아   미치도록 너를 즐겨봐 세상 앞에 널 구속하지마  생각한대로 맘 가는 대로 너를 위해 사는 거야 널 위해  RAP2]  Pretty sweet hot girl Pretty sweet hot girl   이제는 차가운 눈물 씻고 널 위해 화장을 하고 니 삶을 즐겨볼래 Pretty girl Pretty girl
Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you So I love you So I hate you So I love you  난 너 없이 살아가는게 왜 아직도 이렇게 힘든지 더이상 부은 눈으로 눈뜨긴 싫어 이젠 잊고 싶어 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  그런데 왜 자꾸만 행복했던 순간만 떠올리고 있는지 모르겠어 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) 왜 아직도 너 때매 눈물 흘리는지 내가 너무 싫어 얼마나 더 상처를 입어야 난 너를 미워할 수 있을까 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  하지만 그럴수록 밀어내려 할수록 니 모습은 더 가까이 다가와 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Why do I still feel this way when I know there's nothing Left to say  차라리 몰랐으면 좋을걸 지워버리고 싶어 널 내 자신에게 미워하라고 널 기억하라고 그 상철 But I for some reason why Still miss you no matter how hard I try Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad)
한참을 보고있었죠 그대가 떠난 자리에 내 가슴이 남아 굳은 입술로 그댈 불러 울었죠 걱정이 된다 보고 싶단 말도 못하고  나를 버린 그대가 또 미워요 이렇게 울다가 비가 오면 멍든 가슴이 멈출까 떠난 가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 멍하니 보고있었죠 남겨진 사진 한장에 내 가슴이 울어 가지말라고 애원해도 아파요 우리사랑은 말라버린 선인장처럼 가시만 남은채로 또 굳어가 이렇게 울다가 비가 오면 답답한 가슴만 떠나가라는 말이  먼지가 되어  흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에  흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 손을 뻗어 닿을래요 다시 나타나준다면 널 따스히 안을텐데 간절히 바래보면  다시 올까 돌아오라는 말이 들리질 않아 벽이 쌓여져 버렸어 아무도 보이지 않기에 한번만 나를 봐요 그대가 떠나서 울고 울다 지친 나의 가슴이 돌아오라고 돌아오라고 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 떠나가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루
나 어떡해요 언니 내 말을 들어봐  내 그 사람을 언니 모르겠어요  참 엉뚱하다 맨날 나만 놀리지 내가 정말 예뻐 그렇다는데  독창적 별명 짓기 예를 들면 꿍디순디 맘에 들어 손 번쩍 들기 정말 난 NU 예삐오  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  내 말 들어봐요 언니 I'm in The Trance  지금 이 감정은 뭐죠 난 처음인데  가슴 두근두근 마치 꿈꾸는 듯  난 구름위를 둥둥 사랑인가봐  딱 세 번 싸워 보기 헤어질 때 인사 않기  보고 싶은 나 생각 들 땐 커플링 만져보기  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  사랑에 빠진 건 너무 멋진 일인데  나만의 감정을 모두 주고 배로 받는 것 새롭게 좀 튀게 멋진 꿈을 키워 가는 것  Mysteric 예삐오 그건 모두 다 나인걸  바로 나란 Girl 우 What you what you call What you what you  what you call Yes This is how we do it Our love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand new love f-x 이런 모습 어때 이게 난 걸 어떡해  내 곁에 네가 있어 특별한건데 Yeah  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 Yeah Yeah Yeah This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand Nu ABO
외롭다는 건 홀로여서가 아니지 둘이 있어도 허전함이란 여전해 매일 같은 생활 속에 미쳐버리던 그 순간 휘청이는 불빛 넘어  흐릿하게 다가오는 향기 그녀 감았던 눈 위에 입술이  그리고 숨소리 그 소리 아무도 모르게 허리를 감싸던  내 손이 다시 그 안에 빨려 들어가 이 순간을 영원처럼 닫힌 어둠을 입술로 나도 몰래 미끄러져 빨려드는  치명적인 순간 그 미래 감겼던 어둠에 눈물이  그리고 숨소리 그 소리 새하얀 다리를 감싸던  내 손이 그 안에 다시 또 빨려가 니속에 들어가 you won't be alone  니 맘에 들어가 you won't be alone  가슴에 들어가 you won't be alone  뇌속에 들어가 you won't be alone 멈추지 말라며 you won't be alone  내 등을 핧퀴던 you won't be alone  니뺨에 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 내려와 너의 향기 자욱해진  이 방에서 이제 너는 타인 등 뒤로 황홀한 눈물만이 방안 가득히 감겼던 어둠에 향기가  그리고 숨소리 그 숨소리 아무도 모르게 내 몸을 감싸던  니 손이 다시 또 다가와 내 속에 들어와 you won't be alone  내 맘에 들어와 you won't be alone  가슴이 가빠와 you won't be alone  터질듯 들어와 you won't be alone 멈추지 말라던 you won't be alone  광기의 어둠이 you won't be alone 뜨거운 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 흘러 내려와 타고 흘러내린다 어둠이 뜨겁게 타오른다
왜 이러니 작곡 김도훈 이상호 작사 이은진 편곡 이상호 왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  눈을 깜박깜박 맘이 찌릿찌릿 떨리니  숨 막히니 애타니 내게 푹 빠졌니  Oops Oops Baby 볼이 뜨거뜨거 핫뜨거  아니라니 딴소리 정말 이럴꺼니    *Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 너를 사랑해 Like crazy  Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 터질것 같은 니 맘을 보여줘  **왜 이러니 왜 이러니 정말 왜 왜 왜 이러니  어떡해 답답해 그만 내게 내게 왜이래  알잖니 알잖니 내 맘 다 다 다 알잖니  사랑해 좋아해 이제 내게 말해 바보야    ***Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  welcome to your wonderland  everyday I Knock Knock Knock Knock Knock Knock Love me Love me Baby 매일 너만 너만 생각해  달콤한 Kiss! S.O.S! 나를 구해줘 Boy  Call me Call me Baby 가슴 두근두근 목소리  녹아내려 아찔해 내게 빠져봐 Boy  *REPEAT **REPEAT ***REPEAT RAP] 왜 또 장난쳐 그러다 다쳐   우리를 우연쯤이라고 생각하지마  You're my boy 운명을 거스르진마  오늘도 역시 Baby Knock Knock Knock Knock Knock Oh  You know my style 계속 이러면 아무리 잡아도 Say good bye  왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  **REPEAT Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  Can you hear my knock knock All I want is you you  Knock Knock Knock Knock ***REPEAT Knock Knock Knock Knock
끝까지 넌 참 많은걸 가르쳐 내가 몰랐던 것들을 알게 해  어쩌면 나를 버리고 떠나서도 계속 내 주변을 맴도는 듯해 사랑을 가르쳐 기쁨 알게 하고 이별을 가르쳐 눈물 알게 하고 알고 싶지 않던 것도 알게 해 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고  술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 끝까지 넌 정이 너무 많아서 이다지도 많은것을 남겨줘 추억을 남기고 날 울게 하고 상처를 남기고  아프게 하고 고칠 수 없는 마음에 병을 줘 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고 술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안가르치고 떠난 거야 내 몸이 망가지는 걸 느껴 (yeah) I am a loser 내 얼굴에 낯빛은 점점 더 어두워져 눈시울이 또 젖어 그 기운이 너무나 또 퍼져 내 뼛속까지 시리게 만들어  제발 좀 살려줘 내가 알게 없는 행복까지 네가 알려줬잖아 내겐 없던 행복일 지라도 이젠 없어선 안 되잖아 갑자기 네가 없어지니까 뭘 해야 될지 몰라 그저 뭣보다 네가 보고 싶다 단 하루도 제정신이 아냐 술 없이는 난 살수가 없어 술잔 위에 너를 띄우고  눈물로 다시 너를 지워 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야
장난치지 말고  속이려 들지 말고 서투른 변명 말고 hurry up hurry up 고백해 이기적, 네가 원 하는 대로만  또는 달콤한 love 순간의 유혹에 미쳐 빠져있어  헤어나올 수 없을 만큼  너무 멀리 갔어 이미 넌 Dangerous experience  상처만 남은 Dangerous  Experience     앞뒤 맞질 않지 넌 내 손안에 있지 넌 참 빤하게 보이는 습관적 거짓말 늘어놔 지겨워 사소한 호기심에 시작해 다시는 no~ 아니라는 말 이젠 널 믿지 않아  다 내 맘대로 너란 것  다 지워버려 내 뜻대로  Dangerous Experience  또 하날 배워 Dangerous Experience 힌트를 주자면  네가 내게 한 만큼만 기억해 쉽게 나를 봤다면  후회 따위 너의 home work *Repeat
사랑해 (사랑해) 떠나지마 (미안해) 니가 없으면 난 (내가 없어도 넌) 아무 것도 아니야 (괜찮아) 사랑해 (사랑해) 제발 내게 이러지마 어떻게 니가 날 떠날 수 있어 뒷문을 열고 들어오는 널 보는 순간 알았어 니 표정만 봐도 단 1초뿐이라도 다 아는 그런 나라서 할말이 있단 심각한 목소리 내게 무슨 말이 하고 싶었는지 다 알아서 난 너무 듣기가 싫었어 그 순간을 미루고 싶었어 난 자꾸 딴청을 피우고 되지않는 우스운 얘기들로 너와의 입을 애우고  아무 것도 모르는 척 계속 화제를 옮겨봐도 하지만 난 알아 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑해 이제는 말은 되도 의미가 없어 너를 사랑한다는 말 아무리 소리쳐도  니 귓가엔 들리지도 않을 말 더 이상은 말을 마 내맘이 네게 말해도 그 말을 되풀이 하게 돼 넌 그만 하래도 (그런 날 뒤로 한채 일어나려고 하는 너를) 가는 너를 (붙잡고 늘어진 채 바보처럼 또 사랑해란 말을 해) 나는 울어도 넌 웃으라고 짜증섞인 너의 표정을 어떻게든 지워보려 해 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑이 간다 내 사랑이 떠난다 내겐 하나뿐인 사랑 그녀가 날 버린다 눈물이 자꾸 흘러도 창피한 줄도 모르고 자꾸만 되뇌인다 사랑해 (미안해 날 잡지마) 사랑해 (내가 없이도 넌) 니가 없으면 난 (행복하길 바랄게) 아무 것도 아니야  미안해(사랑해) 제발 좋은 여자 만나  이렇게 나쁜 날 잊어버려줘 사랑해 사랑해
U look at me Right T-ARA U Ready  *Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  Shubidub Su Supa Nova  지글지글 불꽃처럼 뜨거워져 Hot Hot  빙글빙글 어지러워 눈이부셔 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  니 앞에선 (Oh) 너무 작아져서 (Oh) I like U  Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Many Many Many 이따만큼 이따만큼 또   두근 두근 두근대 또 떨리네 Go it Go it Go  *REPEAT 이글이글 타오르는 내 눈을봐 Hot Hot   흔들흔들 흐트러진 내 몸을봐 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  빠져들어 (Oh) 정말 미치겠어 (Oh) My good boy   Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **REPEAT RAP] Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  U make me go LaLaLaLa Baby boy U So Hot Hot Hot  Ha Ha U & Me 단 둘 Yes We 우리만의 P.A.R.T.Y 두근거리는 심장이 계속 외쳐  Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Let me seeya LaLaLaLa
그대네요 정말 그대네요 그 따뜻한 눈빛은 늘 여전하네요 이제야 날 봤나요 한참을 보고 있었는데 햇살이 어루만지는 그대 얼굴 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 너무 늦었단 그런 말은 듣기 싫은데 내 눈을 피하는 그대 내 맘이 보이나요 그대 눈빛을 난 알 수가 없어 소리 없이 나 혼자 안녕 알고 있죠 지나간 일에는 너무 힘들었죠 만약이란 없는 것 그래도 한번쯤 달려가 잡았다면 그대가 한번만 안아줬더라면 그렇게 돌아서진 않았을텐데 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 혹시 그대도 하루마다 힘들었다면 나를 그리워했다면 주저하지 말아요 다시 망설이다 놓칠 순 없어 떨리는 목소리로 안녕 언젠가는 꼭 만나게 될 거라고 마음을 다해 바란다면 난 믿어왔었죠 이젠 슬픔은 없을 거야 우리 다시 만나면 감사해 우연이 선물한 이 순간을 그대도 지금 입술까지 떨려온다면 눈물이 날 것 같다면 내 손을 잡아줘요 그댈 다시 안아 봐도 될까요 숨결처럼 가까이 안녕 우리의 처음처럼 안녕
사랑해 사랑해 사랑해  이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울  눈물로 새나와 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 움키고 움켜쥐어도 너는 모래처럼 떠나가... 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해 사랑해 사랑해 이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울 눈물로 새나와
그대의 입술이 닿으면 간질 간질  마음이 간지러 자꾸만 아잉 아잉  기뻐서 아잉 아잉 예민해 예민해  그대를 1초만 못 봐도 눈물샘에 신호가 떠버려  자꾸만 꺼이 꺼이 보고파 꺼이 꺼이  예민해 예민해 알러지 같은 내 사랑 멀쩡하던 날  시큰하게 훌쩍거리게 줬다 폈다 왔다 갔다  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게  오~ 좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻해 덥썩 덥썩 내 맘 집어 삼키는 너 나 나 나 나……  그대가 툭 던진 농담도 밤새도록 내 맘을 괴롭혀 궁금해  오잉 오잉 생각해 오잉 오잉 예민해 예민해  알러지 같은 내 사랑 얌전하던 날  정신 없게 폴짝거리게 아찔하게 짜릿하게  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게 오~  좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻게 덥썩 덥썩 내 맘  집어 삼키는 너 날 꼼짝 못하게 해버렸죠…… 나만의 사랑 남자 중에 남자 어쩜 어쩜 어쩜이래..  오.. 완벽해 머리부터 발끝까지 내 삶의 보석 내 인생의 기적  오래 오래 오래토록 오~ 영원히  나만 나만 나만 나만 사랑해줘 나 나 나 나…… 아잉♡
어디까지 왔나 또 어디 숨었나  맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you  어디서 오셨나요 자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이  나는 참 맘에 드네요  옆으로 가고 싶지만 용기가 않나서 가슴이 떨려와  나는 참 망설이네요  몰라 어떡해 난 몰라 미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로  점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게    *Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서  Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야  시계는 왜 보나요 우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데   나는 참 맘에 드네요  나 오늘 이상하네요 자꾸 떨리네요 그대를 보고서  나는 참 망설이네요  몰라 불안해 난 몰라 미치겠어 어디로 갈까봐 한걸음 더  점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게  *REPEAT I like like this I like like that I like this like that yeah   *REPEAT Ah Ah Ah Ah Tonight  시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight  Ah Ah Ah Ah Tonight   널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야
아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요 여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요
Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen cause it's hot hot hot 럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게 Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸 난 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL Oh Oh Oh Yeah 가끔 미친 척 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야 Ah Say what Seven days all day 더 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로 짜릿하게 뭔가 다르게 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL 투정부릴 것 같은 말괄량이로 날 보지마 No 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Hmm, Yeah 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 Top Top girl Oh Oh OH Yeah
슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라  장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고  내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라) 밤 하늘의 별도 노래해 너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라) 세상 모든게 다 아름다워 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다   서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !  슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라) 오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑   자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와  어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛   그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘  넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 어두운 골목에 등불이 돼줄게  어두운 바다에 등대가 돼줄게 아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지  내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘  1. 2. 3. GO! 너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑 (널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양 (MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛  그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라
이렇게 너를 난 떠올리곤 해 길었던 순간들도 기억해 오늘도 너의 뒷모습을 잠시라도 볼 수 있다면 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어 널 사랑해 미련한 나야 널 못 버려 미칠 듯 숨이 막혀 밤새도록 널 밀어냈지만 아직도 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어  죽을 만큼 널 보싶다 Woo~Yeah 하늘이 널 허락한다면  죽어도 난 못 떠나 널 버리곤 못 가 Oh~ no no no 나 따위가 뭐길래 죽어도 떠날 수 없게 사랑해 나를 두고 가지마 제발 제발 제발 널 사랑해
시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘 * 손 틈새로 비치는 내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘 너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘 내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아  내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야 * Repeat 눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이  손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다 손끝으로 돌리며 시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다 너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘
넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time 우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만 뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄. You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말 지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy 사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy) 1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두
내 두눈은 너를 바라볼 때 가장 빛이 나고 내 마음은 너를 생각할 때 항상 행복해 내 모든게 그렇게 너만을 위한거야 항상 내 곁에만 이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을 해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까 오 ~ 내 사랑 나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼 내 하루는 너를 만날 때를  항상 기다리고 내 두 손은  니가 잡아주길 항상 기다리고 내 모든게  그렇게 너만을 위한거야 항상 내곁에만  이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을  해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까  오~ 내 사랑 (나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼)x3
사랑이란 멀리 있는 것 눈에 보이면  가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요 사랑을 사랑하려고  안녕 안녕 안녕 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 기억해주세요 나를 잊지 말아주세요  사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이 떠날 땐 편한 것 같아  안녕 안녕 안녕 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요 혹시 이 세상에서  그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 잊지 말아줘요 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 나를 잊지 말아요
Remember Me I'm In Da Da Da Danger 피노키오 Remember Me A woo 어디보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내 난 지금 Danger 한겹 두겹 페스츄리처럼 얇게요 Danger 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 I'm In Da Danger 피노키오 Re mem mem mem ber Me 피노키오 Remember Me 나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼 난 지금 Danger 한입 두입 마카롱보다 달게요 Danger 스며들어 틈 사이 샤르륵 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼쇼쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh I Just Wanna Tell You I'm In Danger Now I'm In Danger In Danger Remember Me Danger 누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어 꿈꿔 왔잖아 피노키오 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 Remember Me
아직 난 널 잊지 못하고  모든걸 다 믿지 못하고  이렇게 널 보내지 못하고  오늘도 다시 만들어볼게  우리 이야기 끝나지 않게  아주 기나긴 살갗을 파고 스며드는  상실감은 잠시 묻어둘게  새로 써 내려가 시작은  행복하게 웃고 있는 너와 나  네가 날 떠나지 못하게  배경은 출구가 없는 좁은 방 안 아무렇지 않게 네게 키스하고  달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  잊지 못하고 (Fiction in Fiction)  내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어  너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실과는 다르게)  써 있어 점점 채워지고 있어 너는 나에게로 달려와서 안기고  품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  다시 한 번 더 말하지만  지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난  (하지만 Fiction)  난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의  끝은 어떻게 마무리 지어야 해  사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만  써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는  지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만  모든게 바람일 뿐이라고 여전히  난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction)
난 요즘 가끔 딴 세상에 있지 널 떠나보낸 그 날 이후로 멍하니 마냥 널 생각했어. 한참 그러다보면 짧았던 우리 기억에 나의 바람들이 더해져 막 뒤엉켜지지  그 속에 나는 항상 어쩔 줄 몰랐지 눈앞에 네 모습이 겨워서 불안한 사랑을 말하면 흩어 없어질까 안달했던 내가 있지  그래 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  난 아직 너와 함께 살고 있지 내 눈이 닿는 어디든 너의 흔적들 지우려 애써 봐도 마구 덧칠해 봐도  더욱더 선명해져서 어느덧 너의 기억들과 살아가는 또 죽어가는 나  네가 떠난 뒤 매일 되감던 기억의 조각들 결국 완전히 맞춰지지 못할 그땐 보이지 않던 너의 맘은 더없이 투명했고 난 보려 하지 않았을 뿐 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 간절했고 그 순간을 놓친 죄로 또 길을 잃고 세월에 휩쓸려 헤매 다니는 어리석은 내가 있지 널 잃어버린 시간을 거슬러 떠다니는 어리석은 내가 있지 너 머물렀던 그 때로 거슬러 멈춰있는 어리석은 내가 있지
새파란 하늘 쨍쨍 해가 떴네 어저께랑 날씨는 같지만  똑같은 느낌은 아닐 걸 니가 여태껏 누려왔던  모든 것들이 온 데 간 데 없을 걸 그렇다고 마냥  울먹 울먹거릴 것만은 아니잖어  그렇잖어  니가 그렇게 그렇게 그렇게  원했던 나잖어 니가 여태껏 바래왔던  모든 것들이  이제부터 한 개 한 개 이뤄질 걸 니가 원하는 것들은  내가 다 줄 테니까 절대로 딴 데 가서  기웃기웃 하지를 마 니가 원하는 것들은  내가 줄 수 있으니까 자다가도 딴 생각은 마  왜냐하면은 오늘부터 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까  다시 한 번 말하겠지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까
Narration) 어, 어 그래, 그래, 나도 사랑해 Song Verse 1) 사랑해 하면서 넌 그와 입을 맞추고 / 이미 너의 심장은 그에 손을 느끼고 (감추고, 속이고 있어) 전화를 끊어도 너의 모습은 보이고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (내가 사랑한 너야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 됐어 / 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고해 ,더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 baby Verse 2) 하필 나의 그녀에게 넌 입을 맞추고 친구의 여자인걸 알면서 다가왔고 (감추고, 속이고, 있어) 우연히 마주친 내시선 피하지 않고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (널 믿었었던 나야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 / 됐어 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 Bridge) 모두 다 바이 / 모두 다 바이 Chorus) 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 이젠 굿바이
작사 : “hitman”bang & pdogg 작곡 : “hitman”bang 편곡 : pdogg Piano : pdogg Synthesizer : pdogg Guitar: 정재필 Chorus : 임정희 Recording Engineer : 양창원 @ BIG HIT Studio Mixing Engineer : Wonderkid@ Wonderland 너 없이 어떻게 살아가냐고 바보 같은 질문 말아 나는 알아 너 같은 남자는 널려 있단 걸 너 같은 남자가 아니더라도 전화 한 통에 달려올 그런 남자 나만 기다리는 남자는 많아    벌써 그 사람의 자동차 소리가 들려  이젠 내 집에서 좀 나가주겠니? 아예 없던 것처럼 * Hey,  I'm a golden lady 구차하게 왜 이래 내 내 내 내가 말로 해야만 알겠니 Hey,  I'm a golden lady 불쌍한 My Baby 빼 빼 빼 이젠 발을 빼줘야 할 때야 **야~ 이 집도 내가 산 거야 이 차도 내가 산 거야 난 이런 여자 야~ 날 위해 살아온 거야 그래서 소중한 거야 열쇠는 놓고 가 항상 놔두던 현관 입구 바구니에 안 보이게 괜히 숨겨 갈 생각 하지 말고  니 옷은 챙겨줘 남기지 말고 내가 선물한 옷들도 그냥 줄게 남김없이 싹 다 가지고 가줘 걸리적 거리니까 옆으로 비켜주겠니 이젠 현관에서 퇴장해 주겠니? 아예 없던 것처럼 * 반복 불쌍한 척 애교 좀 떨지마 지루한 너의 유먼 이젠 내겐 철 지난 옷과 같애 몇 번을 또 말해야만 알아듣고 내 앞에서 꺼지겠어? 이젠 안돼 나지막히 얘기할 때 나를 떠나줘 마지막이 아름답게 말을 말아 더 지긋지긋한 너의 어리광 차비라도 달라고? 나 참 어이가 없어 Good bye! * 반복 ** 반복
이 밤 지나고 나면은 날 깨울 그대 올테죠 한 방울 씩 흘려 놓은 눈물 즈려 밟으며 저 문 열리면 또 다시 빛이 내게 닿을테죠 그 이후론 영원토록 행복하게 살테죠  열 두시 종이 울리면 꿈 속에서 눈 뜨죠 사람들의 축복 속에 춤추고 있는 우리 둘 난 숨을 쉬죠 (You will never know) 난 살아있어요 (Everyone fails to love) 그 사실만은 나 믿어도 되는 거겠죠 Nothing lasts forever, Nothing really matters  날 찾는 길이 험해서 헤매고 있나봐요 언젠가는 웃으면서 그대 품에 잠들겠죠 난 갈 수 없죠 (I will never know) 날 못 찾을까 봐 (Everyone tells me so) 이 기다림이 다 물거품 돼 버릴까봐 Nothing lasts forever, Nothing really matters x4 
지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know  내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워  지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
yeah~ two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비됐습니까? Are you ready! 쳐진 달팽이 이적 and 재석 one two three go 어서 와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양말고 한잔해요 모든것이 그대 거에요 Check this out 사실 나는 킹카 였어 형들이랑 놀러 가면  웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제와서 생각하면 지나고 돌이켜보면  그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어 뜨겁게 셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 ninety ninety one 압구정 날라리 연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 에프터는 기대마요 이 바닥이 그런거에요 사랑을 꿈꾸지 말아요 나같은 킹카는 너무 바쁘니 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 내가 살던곳은 수유리
Step it up now 오 오 오 *라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라* 넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye 또 한번 더 배웠어  I will never forget about U, ye~  커졌어 난 강하게 더 높게  오 예 예 예 예 **Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe** *Repeat 내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Repeat 내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어  one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now 절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아 **Repeat Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe *Repeat
겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그 댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out!  (Yeah, you know?) Bring the boys out!  (We bring the boys out We bring the boys out yeah) Bring the boys out! 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니?  괜찮니? (get up)  암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니?  (that's funny) 괜찮니?  그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도  몇 번이고 일어나  날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던  네 야성을 보여줘 My boy  (Bring the boys out) Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜  원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸  너는 왜? (yes fly high!)  벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아  너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘  모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸?  주인공은 바로 너! 바로 너!  Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  Girls bring the boys out!  I wanna dance right now!  내가 이끌어 줄게 come out.  세상 남자들이여 난, No.1  지혜를 주는 Athena. Check this out!  즐겨봐라, 도전의 설레임  이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up!  Girls' generation, We don't stop!  (Bring the boys out)  막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가  네 눈앞에 펼쳐져  점점 더 완벽한 네 모습에 마치  난 빨려들 것 같아 My heart  겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀!  (Bring the boys out)  주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와 봐라 좀!  (Bring the boys out)  Cuz the girls bring the boys out Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls' generation make'em feel the heat!  전 세계가 우릴 주목해  (Bring the boys out)  세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라  You know the girls?  (Bring the boys out)
사랑을 믿지 않았지  오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다  니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어 * 넌 내꺼중에 최고 내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐 왜 너를 못 알아봐 나 따위가 뭐라고 감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼중에 최고  잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한번 내지 않고 오직 나만 사랑해준 자기보다 더 아껴준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워 * 반복   내겐 자격따윈 없지만 니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니 * 반복 넌 내꺼중에 최고 
샴푸가 되고 싶어 그대의 머리카락에 나 흘러내리며  짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요  다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요  세상에 없는 향기들로 널 영원히 널 취하게 할거야  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로  니 온몸을 다 감싸버릴거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  처음 널 봤을때 너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어  지금까진 다 잊어 이제 내 향기만 묻힐래  입술이 사랑을 얘기 할땐 그땐 우리 사랑은 디엔드  니가 내게 빠졌을때 그땐 일초도 너무 길어  틱톡 유톡 위톡 우리 시간만 자꾸 흐르고  가슴이 터질것만 같아 이런 네가 미워  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  매일 매일 기다려  이 순간을 사랑해  니 손길이 닿으면  우린 다시 판타지  너의 바람이 분다면 나는 바람에 날려가  눈물에 씻겨가 니 가슴은 뚫려가 니 향기가 될거야  뻔한 향기는 Good bye 뻔한 사랑도 Good bye 내 향기만 영원히  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야
Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar  Baby stop breakin' my heart  You heard me? No more next time! I hope you got that boy  Hey girls It's gon' be alright  Hey boys Better make it right  Hey girls We got ya back  got ya back ga ga ga got ya back 말하지 않아도 알 수 있다 했잖아  내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지  그래서 믿고 참고 기다렸지  혼자 두지 않겠다고 했잖아  약속했었지 손가락 걸었지  그런데 왜 또 거짓말을 해  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸  너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금  지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데  (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐  Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby  니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy 너 때문에 내가 미쳐  why try'n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩  UP & DOWN, Don't let me down,  난 울어 매일 밤 No No  Stop breakin' ma heart 너는 내 기분도 모르고 눈 돌려  What I got what you lookin'for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고  oh, no This gon' be the last time 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Woo Boy 더 좋아질수록  Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임  때론 나를 보는 따뜻한 눈길 그거 하나면 되 오직 너만 원해  아직도 너만 내 맘 모르잖아 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Ma Boy
입술 끝에 맺혀있는 말  너만 보면 하고싶은 말 너무 소중해 아껴두려고  참고 또 참는 말 할 수 있어 행복한 그 말  발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게  네게 해주고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  울다가도 웃게하는 말  웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에 하고  눈 감고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말  너를 사랑해 니가 다가온다  나를 본다 가슴이 뛰어 온다 매일 너를 봐도  이런건 기적일까 계속된 꿈인걸까 사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며볼래도  결국엔 내맘은 이런거야 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 눈물이 나 어떻게 니가 내게 온거니  믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해
맨처음 너를 보던 날 수줍기만 하던 너의 맑은 미소도 오늘이 지나면 가까워 질거야 매일 설레는 기대를 해 무슨 말을 건네 볼까 어떻게 하면 네가 웃어줄까 손을 건네보다 어색해질까봐 멋쩍은 웃음만 웃어봐 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 너와의 손을 잡던날 심장이 멈춘듯한 기분들에 무슨말 했는지 기억조차 안나 마냥 설레는 기분인걸 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 우리 서로 사랑하는 사이가 되기를 잡은 두손 영원히 놓지 않을꺼야 바라보는 너의 눈빛속에 행복한 미소만 있길 바래 우리 서로 사랑하는 사이가 될꺼야 아껴주고 편히 기대면 되 너를 보는 나의 두 눈빛이 말하고 있어 널 사랑해 
달콤한 농담  치명적 스킨향  무너져 가는 널  뒤로 한 채 돌아선다  널 유혹하는 나의 눈빛은 날 버린 그녀를 대신하는  차가운 복수  난 그대를 뒤흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  거울을 보며  머리를 빗으며  내게 흠뻑 빠진  그대들을 응시한다  난 그대를 뒤 흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린 그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  내 백합  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장 상처  난 백합  순정마초
울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지 왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지  너 없이 어떻게 웃으라고 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면 잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 참으려 해도 눈물이 나는데 하늘은 왜 이리 화창한 거야  남자라 해도 울고만 싶은데 햇살은 왜 이리 따가운 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까
Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 01] 헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고 술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고 욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고 그렇게 세상 모든 게 다 싫고 그런 내 모습에 넌 또 실망해 하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고 니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래 너도 울잖아 아직 나 사랑하니까 무릎 꿇잖아 내가 미안하니까 그러니까 붙잡아 구차한 변명 거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 02] 너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려 우리 사랑했던 1년 그 시간 동안 못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어 이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어 남잔 바람도 필 줄 알아야 돼 여자에 얽매이면 안 돼 그렇게 말했던 이 남잔 니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다 그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야 이제서야 니 소중함을 알았던 거야 니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어 다시 한 번만 날 믿어줘 제발 Sub Hook] 오~ 나를 견뎌준 내 사랑아 지금껏 네게 준 건 눈물뿐인 이 못난 놈은 그래도 널 언제나 너만 생각해 Break] 네가 내 옆에 있어야 힘이나 잘 알잖아 돌아와 Oh 네가 내 옆에 있어야 완벽해 잘 알잖아 돌아와 줘 Oh Verse 03] 80 넘은 부부도 싸우고 보름도 안 되서 또 티격태격 하지만 오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아 넌 나에겐 그런 존재 매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고 참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야 사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야 그게 내 진짜 마음이야 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 (X2)
Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를  Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면  사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아  모두 다 맞아
그대만 바라보는 것이  부담스럽다고 느낀다면 난  이제 그만 떠날게.  내 감정을 다스리지 못해  그댈 괴롭게 했던 거라면  이제 난 물러날게. 난 그대가 훅-하고  내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고  쉴 수조차 없었단 말야. 내 이런 바보 같은 집착이  널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  사소한 어떤 변명도  이제 하지 않을게  그런 표정 짓지 마 (슬퍼..) 나는 단지 입을 닫고  너의 행복만을 바래주고 싶었어.  그런 게 아닌데...no.. 찬바람에 후-하고  차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고  안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다.  언제라도 그렇다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다.  넌 잊고 살아. 넌 모두 잊어버리고  걱정스런 눈빛으로 보지 마  난 괜찮아. 언젠가 이 심장의  상처들은 아물겠지  언젠가 나도 좋은 사람  만나게 되겠지. 잊어! 그래, 모두  떨쳐버리고 어서가라. 내 이런 마음 다시  돌려 너를 잡아두기 전에... 습관처럼 나도 모르게  네게 전화 할지도 몰라.  hello? hello? hello? hello? 네가 너무 보고 싶어서  네 집 앞에 있어도 냉정하게.. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.
(Black Black Black White) (Black Black Black White) Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery   정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and White  너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White) 도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니  정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me)
처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었고 처음 당신의 눈물이 내 옷깃을 적셨을 때 나는 당신의 눈물에 젖어서 내가 알지 못하였던 내 모습들 당신과 함께 알게 됐죠 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었죠 사랑 하나로 멈추었죠
몰라 몰라 너무 몰라    A Let's roll baby Come on   몰라 몰라 아이 몰라   Please Show me baby   하루 종일 어지러워 죽겠어    나도 몰래 빠져버린 나의 맘은 또     I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   너만 보면 눈이 부셔 죽겠어   첫 눈에 반해버린 나의 맘은 또   I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby    오 나를 쳐다봐 (쳇!)  딴 곳을 바라봐   자꾸 장난치지마 baby    또 너를 따라가 (쳇!) 딴 청을 피워 나   또 몰래 숨어서 꿈꾸는 난    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워    Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy   너무 놀라 숨이 막혀 죽겠어    넌 몰라 나의 맘은 Pinky fantasy    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   눈 감아도 너만 보여 죽겠어    귓가에 아~ 간지러운 목소리    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   오 말을 건넬까 (쳇!) 좀 더 기다릴까    고민 고민하다가 baby    상처를 받을까 (쳇!) 상상만 하잖아    너 몰래 숨어서 꿈꾸는 난   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓   타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 나의 맘은 쿵쿵 뛰어   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 니가 좋아 쿵쿵 뛰어   I'm so high   몰라 몰라 너무 몰라   넌 정말 내 맘을 몰라 Baby   몰라 몰라 아이 몰라   오늘도 너를 따라가   Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy
빠졌나봐 빠졌나봐 Lovin' my boy 빠질거야 빠질거야 너의 맘도 오늘밤도 내일밤도 만날 My boy 100%는 아녀도 Baby Oh~내꺼 해줄꺼지 응?  Baby Oh~보고 싶은 내님아 *Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해 비행기를 타고가야 만날텐데 만만치가 않아않아 울먹울먹  양쯔강 을 건너건너 가고파도 돈이없어 힘들어 Baby Oh~ 내꺼 해줄꺼지 응?   Baby Oh~ 보고 싶은 내님아 *Repeat Hey~거기 수트입은 샹하이 Boy     왜 내가 눈떴을 땐 보이지 않는거야 아무 소리 없이 사라진 넌 나뻐  너는 내가 아마 처음 느낀 사랑일 껄 꿈이지만 난 니꺼 아무리 보고파도 그게 잘 안돼  어떡 해야 해 난 어떻게. 잊어야 하나 봐 잊으려 노력해도 그게 잘 안돼 자꾸 나타나잖아 꿈에 보이잖아 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 너무나도 도도해
A) 우린 첨부터  어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데  참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면  미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸 B) 특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로      점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 A') 그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠 B') 숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 D) 이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸 C') 그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말  두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여  최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요
해질 무렵 바람도 몹시 불던 날 집에 돌아오는 길 버스 창가에 앉아 불어오는 바람 어쩌지도 못한 채 난 그저 멍할 뿐이었지 난 왜 이리 바보인지 어리석은 지 모진 세상이란 걸 아직 모르는 지 터지는 울음 입술 물어 삼키며 내려야지 하고 일어설 때 저 멀리 가까워 오는 정류장 앞에 희미하게 일렁이는 언제부터 기다렸는지 알 수도 없는 발만 동동 구르고 있는 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요 낙엽이 뒹굴고 있는 정류장 앞에  희미하게 일렁이는 까치발 들고  내 얼굴 찾아 헤매는  내가 사준 옷을 또 입고 온 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요
Ah, Ah,하나,둘,셋.  Welcome to the Super Show! Let's Go~!!  My name is DongHae.  Let's party tonight!!  그대의 마음에 불을 질러  내가 원조 여자 킬러 문자 썼다 지웠다가 썼다 지웠다가  하게 확 꼬셔 볼라  밤에 잠 못 자게 미치도록 가만두지 않아 나를 말릴 생각 하지 마라  그러다가 다친다 아싸 삘 받았어 밤새도록 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠, 오빠. Tokyo, London, New York, Paris, 오빠, 오빠. I'm so cool, I'm so cool,  Party like a superstar,  이쁜이들 다 모여라 떴다 오빠, 오빠. 이리저리 이쁜이 있는 곳에 가서 (HOLLA)  요리조리 다니면서 Shawty Shawty (HOLLA)  오빠오빠 라고 다 불러 난 국제적인 오빠  집에 가지마 라고 하지마 난 모든 이의 오빠 아싸 기분 좋다 오늘 계속 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *Repeat (x2) *Repeat (x2)
[Hook] everybody say it (go go go go go) all the ladies say it (go go go go go) come on the fellas say it (go go go go go) all the people say it (go go go go Everybody) [Chorus] 무대가 열렸다 막이 올랐다  위로 올라가 네 세상을 보여줘 기대해도 좋아 인생은 나의 무대 Attention Everybody (Everybody) [Tyfoon Rap] T Y F O O N Move your step. low lowdown 지금은 나 나의 무대 이제 그만 너 너 넘겨 줄래? 제법 그럴듯한 말로 진실과 타협. 거짓을 낳아도 무소의 뿔처럼 I gotta go 난 거침 없이 Like Desperado If you Love me (I Love you too.) If you hate me (I Hate you fool.) HA HA Yes I know i'm so cool 알잖아 넌 이미 You know the rule [Chorus] [은지원 Rap] 무대위에 서본지도 long time ago 오랜만에 마이크를 쥐어 잡고 박자의 맞춰 리듬도 타고 i feel good this is my flow i say ho 외쳐봐 hey ho 자 모두 일어나 날 따라해요 날 판단하긴 아직 일러 강자에 강한 난 always winner on-line reply keyboard warrior 무얼 위해 비아냥 거려 stop that noise don't care anyway 목표를 향해 달려 난 day by day [Bridge] 오늘도 달려보자 언젠간 bottom to top (시작해봐 Time to shine 뒤돌아 보지마) 실패해도 좋아 멈추지마 alright. (Please don't ever let you down) [길미 Rap] 막이 올랐어(oops) 시선은 멈춰  amazing voice 심장을 훔쳐 이깟 걸로 날 속단하지 말어 원하던 걸 들려줄게 감사히 들어 (who's real?)그건 바로 G. I .L .ME. i become the object of envy  백번 넘어져도 백 한번째 일어나 그 누가 뭐래도 한길로 끝까지 걸어가 인생을 노래하는 딴따라라 힘들어도 웃어넘겨 난나나나 뜨거운 조명 아래 거기가 내 자리요  뜨겁게 놀다 갈래 put your hands in the air yo~ [Hook] [Chorus]
한걸음도 다가 설 수 없었던 내 마음은 알아 주기를  얼마나 바라고 바래 왔는지 눈물이 말해 준다 **점점 멀어져 가버린 쓸쓸했던 뒷모습에 내 가슴이 다시 아파온다 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가까이에 있어도 다가서지 못했던 그래 내가 미워 했었다** 제발 내 얘길 들어주세요 시간이 필요해요 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가슴 속 깊은 곳에 담아두기만 했던 그래 내가 사랑 했었다 긴 시간이 지나도 말하지 못했었던 그래 내가 사랑 했었다
Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 칠흑 같은 미래 마치 끈에 묶인 광대같이 나를 가둔 여긴 마치 드라큘라(큘) 드라큘라(큘) 삐걱대고 달려가는 (Midnight Circus)  위태로운 롤러코스터 (Midnight Circus) 아래 보면 정말 끝인 거 (Creepy night) 끝을 보는 순간 지는 거 (Troubled night) 지는 순간 넌 Out 되는 거 Show must go on, never stop 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 창살 없는 감옥 마치 매를 맞는 재롱잔치 비극적인 희극 마치 무대 없는 노름 마치 빛을 보고 달려드는 (Midnight Circus) 나비떼들 같은 People (Midnight Circus) 위로하면 난 맘 약해져 (Don't rely) 약해지면 네가 책임져 (Don't deny) 책임 못질 거면 즐겨줘 Show must go on, never dream 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) Hey 나에겐 NG도 장치도 없어 속임수 같은 건 없어 Attention, Mr.A, Mr.B One, 절대 뒤를 돌아 보지마  Two, 절대 다른 말은 듣지마 Three, fall~ (Here comes the highlight of the show)  그리고 아무도 없었다 불 켜진 이 곳엔 비어있던 무대 위에서 난 여태 혼자 울고 웃고 난 갈 곳 따윈 없었다 쇼 끝난 이 곳엔 화려한 불빛에 속는 곳 We're in the midnight, midnight circus show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2)
A) 아름답던 사랑, 식어버린 니 맘 언제부터인가 니가 조금씩 달라졌어 혼자 생각하고, 나 혼자 의심하고 이러다가 나 정말로 미쳐버릴지도 몰라 B) 어젯밤에 너 뭐했어, 왜이리 연락이 안되니 혼자 흥분해서 막말하고 또 다시 후회해 말하다말고 끊어버린 전화, 열 받는다고 헤어지자 말한 건 모두 거짓인 걸 왜 몰라 Hook) 아나요, 이 아픈 마음을 그댄 아나요, 내 사랑을 내가 얼마나 좋아하는지 그댈 얼마나 사랑하는지 아나요, 쓰라린 상처를 그댄 몰라요, 죽었다 깨도 그대 없는 하루하루는 내겐 의미없단 걸 왜 몰라 Rap lyric) 홧김에 뱉어버린 말, I hate you 그래놓고 맘 속으로 외쳐, I love you 맘에 없는 소리만 하는 나 밤새도록 후회만 너 땜에 울고, 너 땜에 웃고 난 너만 바라보는 해바라기 Baby boy 오직 너만이 내가 사랑할 수 있는 사람 그대만이 나의 짝, No matter where u are 난 항상 니 옆에, Baby you're my shining star B) Hook) Bridge) 그대만을 사랑해, 이게 나의 맘인데 왜 그리 멍청하게 너는 딴 곳만 쳐다보니 너는 미칠것만 같아, 너 땜에 내 속이 다 타버렸어 돌아선 그대 맘을 잡고싶어 난 
Bubble pop  Bubble pop  첨부터 끝까지   날 바꾸려 하지마  아니면 차라리 다른 사람만나  투덜대지마  밤늦게 나가서 놀면 좀 어때  어쩌다 전화 안받으면 어때  왜 자꾸 그래 너 나를 못믿니  woo boy 너에게 날 맞추진마  hey boy 나에게 더 바라진마  my boy 거품처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  woo boy 있는 그대로 생각해봐  hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘  my boy 거품 처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  말은 좀 예쁘게 해   웃을땐 얌전하게  연락은 좀 자주해 너나 잘해  hey hey  hey  hey bubble bubble pop pop 웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 모르니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 너에게 날 맞추진마 나에게 더 바라진마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는대로 날 바라바줘 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop
Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 도저히 이렇겐 더 안되겠어 내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널 프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어? 교실에서 사무실 책상에서 청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로 가십 가득한 TV가 재미없어 한강에서 물 파란 동해에서 저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자 너무 더우면 까만 긴 옷 입자 Yeah! It Must Be Burning Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat You Know I Got It 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Summer
한 남자의 눈동자가 흔들 일초에 열 한 번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요 니 옆에 니 여자가 비틀비틀 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 입술이 널 부르게 tonight 구두가 너에게 날 보낸다 키스는 커피처럼 hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 good bye 멘트는 필요 없다 눈빛으로 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부르게 tonight 지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 tonight 멈출 거면 지금 stop해 느낌은 말이 없어  멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로 Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop 니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아 너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아 이제 너를 녹여봐 tonight Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부른다 tonight kiss가 널 부른다 tonight
Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요? 딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요? 책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알 오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어 여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어 열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어 난 바람났어 미미미안해 엄마 용서해 엄마 오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 let's come let's go let's come let's go let's go come on! 오늘 밤도 바람났어 친구따라 강북갔어 UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어 발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서 나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어 매력이 넘쳐 스타일 멋져 swell swell 동해도 번쩍 서해도 번쩍 이런 남자들 만나봤어? swell 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 늦바람 났어
A! Time is too slow for me baby Listen this girl  (Ah Ah) 흐르는 눈물에 널 지우려 해 (Ah Ah) 깨끗하게 너의 곁을 떠날 수 밖에  (Ah Ah) 넌 너무 쉽게 떠나가려 해 (Ah Ah) 여잘 믿지마 싸늘하게 식은 목소리 거친 니 눈초리 오 차디찬 매 마른 입술 Hey baby say 나 어떻게 해야 해 어떻게 너 돌아 올수 있겠니 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 넌 나의 전부야 다른 남잔 아니야) 후회하고 말걸 나만의 Yo my girl) 하루 하루 지나갈수록 아파 난 더 참을 수가 없어 오 하얗게 어느새 하얗게 오 버려진 내 모습 싫어 Hey baby say 나 까맣게 이렇게 까맣게 다 타들어만 가잖아 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby I Don't make me cry (Don't make me cry) 눈물이 앞을 가려 볼 수 없잖아 숨이 막혀 니 이름을 외쳐도 (Oh) 넌 들리지 않나봐 난 더이상 못 참겠어 I need you in my life 이 눈물이 끝일 수 있게 나를 감싸 안아줄래  다시 돌아와 줄때까지  난 여기 서있어 girl 밤낮 없이 친구들은 비참하데 huh it's OK cause  난 너 없인 두근두근 뛰던 심장이  굳어버린 마네킹 처럼 텅빈 껍질 Come back love girl I'm so sorry  Ah~ No No No U don't make me cry (cry) 이제 울다 울다 지쳐 쓰러져만 가잖아 난 괜찮아 (Ah)  너 내게 돌아와줘 어서 너 I'm so crazy 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 떠나지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah
그 동안 어떻게 지냈니  물어보진 못했지  그저 어색한 안녕  참 반가웠던 너무 짧았던  인사가 끝나고   어렴풋한 미안함을 나는 보았어 괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  너에게도 나는 따뜻한 기억일까  서로가 마지막이 되길  우린 약속했지만  그저 스쳐간 인연 주고 싶은 것 주지 못한 것  마음에 남아서  넌 떠나도 난 그곳에 고여 있었지  괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  나로 인해 너도 조금은 울었을까  하고 싶은 말이 너무 많은데  이미 돌아선 너를 잡을 수 없어  괜찮아 이제는 지나간 일인걸  내가 감당한 외로움만큼  네가 편해졌다면 괜찮아 괜찮아 미안해 하지마  넌 내게 언제나 고마운 기억인걸  혹시 돌아오고 싶다면  지금이라도 난..
Listen up, 네가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 드드 등을 돌렸어 Girl 말도 안 돼 어떻게 네가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 네가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go, Where did you go Where did you go oh oh oh oh  내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 네가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 네 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 네 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 (No no, No no) 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh (yeah yeah)   나를 보며 웃어주던 네 얼굴에는  차가운 표정밖에 안 보여 네 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 네 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어 (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me abandoned me, abandoned me  넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh I was always there for you but you were never there for me yeah
그 소리가 들려온다 나의 온 몸에서 들려온다 절대 듣고 싶지 않은 소리  절대 들어서는 안될 소리  너의 입에서 곧 쏟아지려 하는 그 소리 * 그 입술을 막아본다 말 하지마 하지마  니 말을 막고 귀를 막아봐도  예감도 직감도 다 아는 니 그 소리  아니기를 바라는 맘  자꾸 짧아졌던 너의 통화  여기 저기 듣고 싶지 않은  거짓말 같은 안 좋은 소문  나를 네 멋대로 떠나려고 하는 그 소리 * 반복 ** 알면서도 빌어본다 떠나지마 가지마 듣고야 마는 헤어지잔 소리 입술을 막아도 이별이 또 온다 Don't say don't go away  Your love is dead, there's no way  Don't say don't go away  무서워 나 웃어본다 억지로 너의 입에서 내가 아는 말이 나올까 입도 못 떼고 가슴앓이 말 안해도 다 아는데 어찌하리 너의 입에서 내가 아는 말이 예감도 직감도 다 아는데 oh no 아는데도 싫은걸 어떡해 yeah 그 입술을 막으면 못 이긴 척 져줄래 끝까지 널 잡으면 다시 날 안아줄래  * 반복 ** 반복 그 입술을 막아본다 알면서도 빌어본다 그 입술을 막아본다 그 입술을 막아본다
오빤 강남스타일 강남스타일 낮에는 따사로운 인간적인 여자 커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자 밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자 그런 반전 있는 여자 나는 사나이 낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이 커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이 밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자 이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자 가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자 그런 감각적인 여자 나는 사나이 점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이 때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이 근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 You know what I'm saying 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일
The twinkle, twinkle The twinkle, twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나    딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해  끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아    늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아  눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸  아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될 거야  난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래  왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐?  나를 봐 칙칙한 옷 속에서도 나는 twinkle 태가 나  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나
어디선가 네 목소리가 들려와 또 바보처럼 네 모습 그려봐(난 또) 설명할 수 없는 강한 힘이 날 감싸고 내 삶에 깊이 박힌 빛 바랜 추억들만 넌 잘 지내고 있다는 소식을 들었어 멈춰버린 시간 속에 나 혼자 갇혀 있잖아 [hook] 네가 원한 건 내가 아닌 걸 알면서도 널 붙잡고 있었던 바보 같은 난 이제 여기 없어 And I Feel Like We Can't' Go on Anymore Anymore oh oh oh anymore  oh oh oh anymore oh oh oh  Don't Wanna Cry anymore 네가 없는 하루도 나쁘지 않아 그래 차라리 더 잘된 것 만 같아 you know 넌 내가 울며 매달리길 바라겠지만 그건 너의 이기적인 생각이야  It's Too Late 추억도 시간 앞에 시들어 버린 꽃 밤하늘에 떨어지는 별처럼 빛을 잃어가 [bridge]  내 곁에 있을 때보다 행복해야 돼 Cause I know that  너도 가끔 날 생각하고 있다는 걸
그날 밤은 내가 너무 심했어  니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해”  이 말 한마디 어려워서 우린 끝까지 가  내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로  다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면 분명  먼저 연락이 오겠지 아침이면 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려  매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려  미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구  헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는  Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 아무 말 하지마  괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마 내게는  너만큼 날 이해해줄 사람은 없단 걸  넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 come back to me ye ye ye 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl
나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss speak up speak up speak up speak speak up speak up speak * you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야 시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게 좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌 *repeat speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak 네게 잡힌 내 손 예뻐 eh- eh- 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh- eh- you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah  이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss
언젠가 마주칠 거란 생각은 했어 한눈에 그냥 알아보았어 변한 것 같아도 변한게 없는 너 가끔 서운하니  예전 그 마음 사라졌단게 예전 뜨겁던 약속 버린게 무색해진대도 자연스런 일이야 그만 미안해 하자 다 지난 일인데 누가 누굴 아프게 했건 가끔 속절없이 날 울린 그 노래로  남은 너 너 잠신걸 믿었어 잠 못 이뤄 뒤척일 때도  어느덧 내손을 잡아줄 좋은 사람 생기더라 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 이대로 우리는 좋아 보여 후회는 없는걸 그 웃음을 믿어봐 믿으며 흘러가 먼 훗날 또 다시 이렇게 마주칠 수 있을까 그때도 알아볼 수 있을까 라라라라라라 이대로 좋아 보여 이대로 흘러가 네가 알던 나는 이젠 나도 몰라 라라라라라라
친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람
멀어져만 가는 그대  You’re the only one  내가 사랑했던 것만큼  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One 어색하게 마주앉아  사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는  차가운 정적 우릴 얼게 만들어 지금 이 자리에서 우리는  남이 되겠지 어느 누군가는  눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고  자꾸 애를 써가면서 눈치 보는  니 모습 싫어 So I’ll let you go 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye 다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One You’re the only one, Only One 갑작스런 나의 말에  왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게  잘못된 걸까 오래 전부터,  다른 곳만, 기대한 건 아닌지 너무 다른 시작과 끝의  그 날카로움이 내 심장을 찌르는  아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게  무너져서 이런 내 모습 어떻게 일어설까 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (Only One)  이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye (Good bye)  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one (You’re the only one) 내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까  (I will let you go)  하루 이틀 한달,  멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상  살지 않겠지 지우겠지 Only One Only One You’re the only one, Only One
빽가) Yeah Twenty twelve You know what it is! It's Brave Sound KOYOTE 코요태) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) 빽가) 난 매일 강남으로 한잔 먹고 장난으로 너에게 전화해 이런 저런 얘기를 해 나도 이런 내가 싫어 맨 정신엔 밤이 너무 길어 But I Can't Stop this !  이런 내 모습도 사랑할순 없니 ? (Come on) 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love you boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) 나 원래 맨 정신에 할 말도 잘못해  오늘따라 이상하게 자꾸 불타올라 ("지금나와..") 갑자기 헤어지자면 난 정말 어떡해  우린 아직 입맞춤도 못했잖아 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇 시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love u boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) (I'm Sorry Girl) 매일마다  지치지도 못할 약속만해서 (So Sorry Girl) But My love is True  널 사랑한단 말이야 Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !! Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !!(I'm crazy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy)
노홍철) 그토록 바라던 시간이 왔어요 모든 사람의 축복에 사랑의 서약을 하고 있죠  세월이 흘러서 병들고 지칠 때 지금처럼 내 곁에서 서로 위로해 줄 수 있나요 다듀) yeah~ 이 결혼 반대 다듀) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) 개코) 이 결혼식 민폐 좀 끼쳐볼까 완전 진상 떨고 개처럼 미쳐볼까.  이 결혼 난 반대. 절대 안 돼. 형은 평생을 혼자서 살아야 돼 최자) say no!! (no) everybody say no! (no)  이 결혼식은 안 돼 반대하는 사람 say no (no) 개코) 그 누구도 감당할 수 없어 형의 돌아이 기질  버틸 수 없어 형의 결벽한 기질 형은 혼자일 때가 그 어떤 때보다 빛나 근데  평생 혼자 견뎌야 돼 치루와 치질. 최자) 반대 반대 난 이 결혼에 반대 안돼 안돼 아직 결혼은 안돼 얜 갔고 형까지 가면 난 누구랑 놀아 다 망칠거야 이 결혼식 아 난 몰라 홍철) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 다듀) 이 결혼을 반대하는 사람 소리 질러!! 홍철) 이 결혼을 찬성하는 사람들 소리 질러!! 홍철) 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 수백 번을 물어도 대답은 너야 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 이건 우리의 사랑의 서약 기타 솔로/노라조 등장) 노라조) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요  저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요  믿어요 믿어요
가사 정보가 없습니다.
상상했었어 무대에 오르는 그 순간을  따뜻한 햇살 마이크를 잡은  내 위로 쏟아질 그 빛을  사람들에게 들려주고 싶은 노래가  나는 너무나 많아   내 마음이 닿기를 너를 볼 수 있기를  꿈만 같아 너의 앞에 선 이 순간  너를 웃게 할 이 노래   Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래 듣고 있니 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 이제 시작해 네 맘으로 가는 긴긴 여행   외로워지면 눈물 날 것 같으면  너의 손을 잡을게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래  지금 너도 듣고 있는지 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 웃게 할 이 노래  Oh I dream 말라버린 네 맘에  비처럼 내릴 이 노래 오래 맘을 적실 비처럼  네 맘속의 사랑이 혼자 시들지 않게  언제나 날 지켜준 첨부터 나를 지켜본 네 앞에서  널 그리고 그리며  꿈꾸던 마음 하나로 난  노래할게
언제부터인지  그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와  함께있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이  나의 가슴속에 너무  깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란  말을 전할 수 밖에 아무 생각  할 수 없어 그저 돌아설뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴 때까지 언제까지일까  그댈 잊고 사는건 이미 나를  잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만  아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에  난 다시 생각하지만 그 날 그 모습을  잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어  그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  그대 생각해줘 나를  조금 기다려줘 나를  아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지  그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느 날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지
별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Left 그리고 Right  넌 나를 흔들어 Disco night  아래위로 날 앞뒤로  내 마음을 뒤집어 Inside out  그런 너는 솜사탕  아 질리지가 않아  오늘 이 밤이 다 가기 전에  Let's love all night 아직 난 사랑을 잘 몰라  너를 처음 본 순간  강하게 밀려오는 파도를 느꼈어   내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Something good Nothing better  넌 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼  나 힘없이 넘어가  이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나  I'm wating for you 아직 난 사랑을 잘 몰라  니 앞에 설 때마다 강하게  밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  I just wanna love you all night long  니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야
널 사랑하겠어 효린 내 뜨거운 입술 이 너의 부드러운  입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마 음을 모르고 있었다면은 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있 어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마 음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어
아주 많이 궁금했어  오랫동안 닫혀있던  네 마음 그 마음  움직인 곳이 어딘지  알기도 전에 미웠어  전화길 놓지 못하는  네 모습 그 모습  슬퍼 보였으니까  아껴뒀던 네 맘을  다 어디에 준거야  * 온종일 넌 기다리잖아  괜찮다며 몰래 울잖아   너를 이렇게 만드는 사람  난 그 사람은 싫어  다른 더 좋은 사람 찾아  널 혼자 두지 않는  그게 꼭 내가 아니라도 괜찮아  그렇게까지 아픈 건  사랑일 리가 없잖아  좋으면 아끼면  울게 하지는 않아  보기에도 아까운 널  거기에 두지 마  * Repeat 내 이런 말 넌 들리지 않겠지만  화를 낼 수도 없지만  너를 좋아하니까  누군갈 사랑하는 일이  그렇게 힘들 필욘 없어  널 향한 내 마음을 어쩔 수 없듯  너도 그렇겠지만  너에겐 내가 있다는 걸  한 번쯤 생각해봐  울지 않았던 너로 다시 돌아와  기다리고 있을게 제발 
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
가사 정보가 없습니다.
사랑이란 쉽지가 않아서 마음속에 상처가 컸나 봐 어떤 말도 전혀 익숙하지 않아서 어느샌가 너의 목소리가  멀리서도 내 귀엔 들려 너를 떠올리면 웃음이나 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속 네 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 소리 없이 환한 네 웃음에 이상하게 계속 내 맘이 너를 향해 달려가고 싶어 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어  내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속  생각만 나  점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제  한 번만이라도 말해주고 싶었는데 내가 먼저 내 맘 고백할게 이젠 보여줄게 점점 더 너를 사랑할게  좀 더 많이 사랑할게 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 내 눈엔 계속 네가 생각나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제
Catch Me, Girl! Catch Me Now!  (Catch Me. If you wanna) 한 번 단 한번도  끝까지 내게 맘을 연적 없어  난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야  그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐  Tonight Tonight Tonight  널 기다렸지만 이건 좀 아니야  이젠 널 떠난다 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) 오, 모르겠다 너의 맘에  내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에  말해줘 말해줘 대답해 시간은 널 그렇게 묶어 둘거야  지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼  미련 좀 떨지마 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 한동안 내겐 너만 가득 찬 기분  참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No!  없다는 걸 넌 잊지마 애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지  너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니?  너 밖에 없어 도대체 왜?    *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) (Catch Me. If you wanna)
[Intro] girl,  you know  you deserve better [Chorus(산체스)] 충분히 예뻐 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 [Verse 1] 고개 들어봐, 화장이 이게 뭐야 그 손 내려봐, 또 울었니 설마? 몇 번을 말했어, 그 남잔 아니라고.. 걔랑 만난 후로 너 잠깐만이라도 행복하다 생각한 적 있니? 그는 널 얼마나 소중하게 여기니? 그 사람에게 넌 단지 장식품 관심도 없겠지, 네 감정, 네 상처와 네 꿈 그런 남자에겐 네가 아까워 매일 눈물 흘리기엔 넌 너무 아름다워 넌 사랑받아야 돼, 그럴 자격 있어. 널 소중하게 대할 남자, 여기 있어 [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Verse 2] 충분히 예뻐 넌... girl you deserve better love, girl 이해가 안 가, 어째서 넌 그 사람에게서 떠나지 않는지...  아프면서도 계속 처음 그 자리로 돌아가잖아. 바보도 아니고, 난 화가 나. 한 번만 더 널 울게 만들면 그 땐 나도 뭔 짓을 할지 몰라, 못 참아. 그런 남자 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 꺼내줄게 너 거기에서... 사랑 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 내가 네 곁에 있게 해줘 [Bridge by 산체스 (rap by Verbal Jint)] pretty girl, 그 남자는 아직 너를 몰라 (he doesn't know) pretty girl, 네 안에 있는 보석을 못봐 (he's blind to it) blind to it (너무도 일방적인) 일방적인 (그런 관계에서 벗어나게 해줄게, 내가 널 행복하게 해줄게) [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 (you deserve better) 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 (get you out of there) 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 충분히 예뻐, 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Outro] 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 근데 어째서 넌 그런 남자의 곁에 있는지 (I wonder) 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 내가 행복하게 해줄게 baby girl, if you come to me
가사 정보가 없습니다.
2012 뚱스  Come Back  Second Round  쩔어 쩔어  니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어  내가 Hip Hop 장동건  내가 예능 소지섭 내가 Hip Hop 원빈  얼굴 보면 아니라고 못하겠지  타고난 건 바뀌지 않는 법  찍어라 발라라 칠해라  타고난 건 바뀌지 않는 법  이게 바로 원판 불변의 법칙 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 잘 생긴 사람 Say Ye 살쪄 살쪄 살쪄  우리처럼 되고 싶음 살쪄  머리부터 발끝까지 초딩부터  대딩까지 우리 모두 Say 살쪄 살찌고 살찌고  또 찌고 또 쪄 찍고  바르고 칠하고 덮고  그래봐야 우리 아류 삼류  헛된 희망 집어치워 버려 태어날 때부터 쩔었어  쩔어도 너무 쩔었어  귀티 부티 촌티 날티에  난 치를 떨었어  태어날 때부터 뼛속까지  나 잘생겼어  맞아 맞아 우리는 잘생겼어  누가 뭐라 해도  우린 Hip Hop 장동건  누가 뭐라 해도  우린 예능 소지섭  그렇다면 그런 거야  의심 말고 믿어  믿으라면 믿어 믿으라면 믿어  잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 연예인이다 잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 바로 뚱스다 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 이게 바로 무도 Style
내 마음속에 너무 아름다웠던 그녀가 나를 보네 이별의 눈빛 그것조차 투명한 그녀가 나를 보네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 바람에 스친 그보다 더 찬 미소 그녀가 나를 보네 내 눈에 내린 슬픈 비에 다 젖은채 그녀가 날 떠나네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 내 눈에 기억된 너의 얼굴 내게 내려준 지옥인걸 또 다른 세상에 눈을 뜨면 널 사랑하진 않을거야  내 삶의 빛이 다 할때까지 너를 놓진 못하겠지 니가 없는 나의 두 눈.. 빛은 모두 사라진걸 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도  조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 널 지워내진 못할거야~...
Wassup Delly boi B Block is  comming rrrrrrrrrrrrah!!! 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 Im ta ta ta ta talkin baby 주위엔 항상 다수의 lady 가볍게 보다간 뜨겁게 데이지 난 준비 되있지  so don't be lazy 뭣하러 갑갑하게 쫙 빼입니 티 한장으로도 디테일이 살아 완전히 달라 스케일이 When you look at me make you crazy I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 여자는 감탄사 남발 알고 싶지 내 phone number 남정네들의 시기와 위기감의 시발점 난 실시간 인기검색어야 bro 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 엄마 친구 아들의 표본 넘어져도 나오는 폼 모두 줄을지어 따라와 like 소독차 난 만인의것 do not 개인소장  Im so groove so special question 어디가 매력이냐고 Uhm 머리 어깨 무릎 발 무릎발 I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 난 절대 거짓말은 안해 이젠 두렵다고 말해 Girl you want it and love it U na na na na na 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 
내년이면 마흔 둘 (노)총각 제 얘기를 시작할게요~~~~ 알고 보면 순정남 진짜 사랑 원하죠 기적 같은 사랑을 손꼽아 기다려왔죠 키만 크고 배운 거 없고 가진 것도 별로 없지만 결혼 꿈꾸는 내가 참 좋아 조금 늦었지만 몇 배 더  행복할테니까 매일 설레요  　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게 되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까  내가 듣는 걱정과 우려  눈높이 좀 낮춰보라고 진짜 내 마음 모르죠  그래서가 아닌데 신중하고 싶은데 이런 나 철부진가요  결혼이란 현실이라고 살다보면 다 똑같다고 절대 그런 말 하지말아요  사랑은 바보처럼 하고 싶으니까  그대 뿐이죠 오~ 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까 노총각 모두 힘내세요  우리도 맘껏 사랑해요  우리 꿈은 결혼 아닌 사랑 죽을 때까지 사랑해요 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까
OK, you got me going crazy  ( I ) don't know what to do I need you  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발  Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  뭐하는 거야 왜 이리 연락이 안 돼  혹시 다른 사람이라도 생긴거야 ? 보고싶단 말이야 이건 정말 아니야  내 전화 왜 피해 너 장난치지마 ! 실감조차도 나질않아  너 하나 곁에 없으니 나 매일매일 하루하루가 내겐 그저 지옥같아 ! 죽도록 너무 아픈데 미칠 듯이 힘든데 니가 찢어놓은 내 맘 나 어떡해  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아 I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  미친 듯 지우려고 애써봐도 다 소용없는 내맘 아무리 봐도 내겐 오직 너 하나뿐인 내맘 You're the One ! One !  Can't get u outta Ma mind  부르지도 못할 널 못 잊어 울고있어 나만 금방 잊혀지겠지 뭐 잠깐 !  하던 날은 자꾸 늘어가 돌아올꺼란 착각 !  괴롭히는걸 아무래도 이러다 너땜에 미치겠어 돌아와 돌아와 여기서 기다릴께  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  I love u girl Oh my girl  니 생각에 나 정말 미치겠어 I miss u girl Oh my girl  오늘따라 니가 보고 싶잖아 one two three four Everybody come on !  Here we Go !  Teen Top Go Go !  Put your Hands up High !  High ! x 2
사랑이 끝나고 또 한 번 더 끝나고 이젠 반복되는 아픔에 너무 지쳐서 사랑 따윈 끝이라고 난 결심했어 더는 사랑 따위론 시간 낭비 않겠다고 친구란 녀석이 다시 시작해 보라고 오늘 이 자리에 날 불러냈을 때도 기대 따윈 하나조차 하지 않았어 근데 니 얼굴을 보자마자 나와 사귀자고 다짜고짜 마법에 홀린 듯 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 내 아픔 모두 감싸줄 그 사람 *이제야 만난 걸 아니까 절대 놓치면 안 된단 걸 아니까 지금껏 날 기다린 운명이 바로 너란 걸 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 니 곁에 있으면 영원조차도 모자라 이 순간부터 계속 함께고 싶어져 무슨 말로라도 너를 웃게 만들어 너의 맘의 문을 두드려서 나를 니 사람으로 들여서 사귀었음 해서 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 이번 삶에선 너뿐이니까 배우지 않아도 가슴이 아니까 너야말로 내 사랑 평생 기다렸던 사랑 너 하나로도 내겐 충분한 사랑 *반복
내품은 너에게 피난처 다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속 보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼 목말라 울고 있는 사람처럼 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐 이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡! 저 은빛 달이 지면 사라질까 아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 스치는 추억들이 그리운 밤 들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤 눈물되어 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 떠나가는 니 모습 니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리 멀리 길 따라 사라져 미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이 너의 까만 눈동자에 기억되리 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 kiss me baby take me day by day
닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은  너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살 나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를  준 걸지도 모른다는 생각이  내 마음에 들어 baby  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch)
그댈 마주하는거는 너무 힘들어 그때 그 기억이 나를 괴롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 그댈 마주하는거는 아직 힘들어 그때 그 기억이 나를 외롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 아무렇지 않은가요 너도 이제 떨어지는 꽃 몰래 이렇게 바라보는 것도 나도 내가 왜 이러는건지 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 그대의 맘  그대의 밤 그대의 봄 모든 게 날 미치게 해  하아아아아아아아  예 워어어어어어어어어워
Da DaDa DaDa DaDa Da Da DaDa DaDa DaDa Da 그만해 그만해 제발 어떻게 네가 이럴 수 있는지  내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지  내가 우스운지 그래 들어줄게  어차피 다 거짓이겠지만  그래 웃어줄게  네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 　 Talk that talk that talk that  Talk that talk that talk that 처음부터 다 똑같은 거짓말  진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나 내가 우스운지 그래 들어줄게  알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게  이제 그만 꺼져줄래  상관 안 할게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너.. 내게 또 말을 하지만  듣기 싫어 그만해 다  Don't say my name Don't say my name Don't say my name Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  제발 Oh  (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that
난 니가 필요해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 너의 조각들과 또 사랑에 빠지고 다시 이별을 하지 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 약속의 조각들 기억의 흔적들 애써 맞춰가며 또 하루를 보내 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 I can't get over you I can't get over you you just keep shining on and on  through my time I can't get over you I can't get over you 난 니가 필요해 너를 떠올릴 때 마다  그 시간이 얼어붙어 송두리째 노력해도 안돼  내가 숨을 쉴 때 마다  너의 기억이 내게 말을 거는듯해 남겨지는 것도 떠나 보내는 것도  모두 내 몫이겠지 마치 영화처럼 거짓말인 것처럼  돌아올리 없겠지 Come back to me
가지마 가지마 가지마 난 이 말밖에 할 수 없었던 거야 거짓말이라고 전부 날 위한 거라고 애써 웃으며 날 돌려보내 니가 미웠지만  시간이 흐르니 보고파 우후~ 그때 우리 정말 사랑했나봐 혼자만의 착각인지 혼자 많이도 울었지 이제 와서 이런 내가 미워 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 눈물을 지워도 보고파 우후~ 나만 혼자 너무 사랑했나봐 그래 이젠 보내줄게 그래 이젠 놓아줄게 이제 와서 이런 내가 싫어 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 눈물이 흘러서  (눈물이 흘러서) 눈물이 흘러서 아무것도 할 수 없는 나잖아 이러면 안돼 떠날 수 밖에 없었니 사랑했었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 밤새 울고만 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발
너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 감동이 지나치면 말문이 막혀  널 보면 워후 우 그저 워후 우  뜻 모를 소리만 나와 (예쁘다 너) 고백이 용기를 타고  너를 향해서 나를 던졌어 넌 나를 받았어  최고의 도전이었어 매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠  You open up my love 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는 걸  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 행복이 지나치면  세상이 달라  (check it out now) 하나 둘 셋 넷  다 셀 수도 없게  모든 것이 새로워  매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠  늘 숨이 가빠  난 행복한 남자 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다  너라는 명작을  난 사랑하는 아낌없이 숨김없이  (이 느낌을)  솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 Girl 첫 여자 맘  첫 사랑은 아니라 생각해  (언제나 너 하나만  나의 첫사랑) 내 숨이 다하는 날  그 말을 남길거야 Yeah, girl listen  다빈치가 널 봤다면  모나리잔 아마 없겠지 you know 난 온종일  니 생각 때문에  숨이 가빠 너를  너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너
욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할수록 더 멀어지는 지키려 할수록 지쳐만 가는  그렇게도 허무하게 무너져내리는 *무엇을 위해 사랑을 하고 무엇을 위해 또 이별을 하고 그렇게 또 다른 만남과 또 다른 사랑에  똑같이 아파, 늘 같은 이별하면서 잃게 될까봐 늘 불안해하는  상처받은 내 모습이 무뎌져가는 이번만은 정말 다를 거라는 헛된 바램을 가지고 또 믿음을 주는 *Repeat Why do we, Why we fall in love  Why do we, Why we fail in love *Repeat 욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할 수록 더 멀어지는
니가 떠나서 아프다 하루 종일 울어도 또 아프다 이렇게 아픈데도 정말로 아파도 바보처럼 오늘도 웃는다 보고 싶지만 참는다 니가 행복하길 난 바래본다 나는 너무 아파도 정말 난 아파도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 바라보아도 날 안 본다 불러보아도 대답 없다 니가 너무 미워도 정말로 미워도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 자꾸만 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 힘들지만 난 너를 보낸다
아무 표정 없이 아무렇지 않게 그렇게 널 보내주길 매일 연습해봐도 어색하기만 하고 웃음을 보이며 몰래 우는 법도 매일 연습해 봤지만 떨리는 목소리에 금새 들킬 것만 같아 사랑하는 것 보단 이별 하는 게 아마 수천 배 수만 배는 힘든데 너 없이 못 사는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너를 사랑했나 봐 숨도 못 쉬고 너만 찾는데 도대체 언제쯤 그만 둘 수 있는지 지독하게 너무 지독하게 너만 사랑했나 봐 널 보내기가 내겐 죽기보다 더 힘든 지독한 일인 것 같아 아무리 아파도 아무렇지 않게 그렇게 하루를 보내길 그저 익숙해 지길 매일 연습해 봤지만 어차피 너를 잊진 못할 것 같아 고칠 수 없는 병에 아프다 해도 너 없이 못사는 바보인데 어쩌라고 차라리 이럴 거면 사랑조차 말걸 언제쯤엔 잊을까 미련하게 너무 미련하게 너만 사랑 했나 봐 다른 사랑은 꿈도 못 꾸게 하는 너만 너밖에 모르는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너와 이별하나 봐 잘 가란 말이 뭐가 어려워 입술조차 떼지 못하고 머뭇거려 지독하게 너무 지독하게 너를 이별하나 봐 흉터보다 더 깊이 가슴에 남아 너를 지울 수 없을 것 같아
오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어  네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을  때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서  널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서  넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말  날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고  슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow  오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼  돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속  마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이  베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 (아픔은)  네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster I think I’m sick  I think I’m sick I think I’m sick  I think I’m sick
얼마나 학수고대한 금요일 양말까지 다려 신는 금요일 클럽가잔 친구들의 전화만 하염없이 초조하게 기다려 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 혼자라도 나가보잔 결심에 위풍당당 택시에 올랐지만 아차 지갑을 까먹고 왔나봐 아저씨 좀 돌아가 주실래요 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* rap: 문자 온 줄 알았는데 티비 불빛이 비춘 거 전화 온 줄 알았는데 알람이 켜져 있던 거 오 구석구석 방구석 속속들이 썩은 내 맘 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 
잘 있었냐는 너의 인사말에  참았던 가슴은 또 뜨거워지고  정말로 내가 알던 너인지  한참을 되묻고  일 년 만인 목소리에 반가웠고  보고 싶었다는 말에 자꾸  눈물만 내려와  너도 나만큼 아팠던 걸까  * 니가 필요해 니가 필요해  일 년이 가도 십 년이 가도  나는 똑같아  단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해  내 사랑이 너 인데 너 없이는 안돼 니가 필요해  길을 걷다 보고 다시 보고  내 손을 꼭 잡은 니 손을 또 보고  괜히 또 놓고 다시 잡고 바보같이 웃고  둘이라서 행복했던 소박했던  함께라 당연했던  그런 것들만 생각나  그때 우리는 왜 몰랐던 걸까  * 반복  지금 달려가 당장이라도  널 품에 안고  숨이 차올라 넘칠 만큼 외칠거야  니가 필요해 니가 필요해  백 번이라도 천 번이라도  사랑할게 널 널 널  두 번 다시 너를 놓지 않아  널 떠나지 않아 내 사랑 너니까  약속할게 난 영원토록  널 죽을 때까지 너만 사랑해 
Intro) 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 Verse.1 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook. 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 <간주중> Verse.2 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워
범준 : 헤이 브래드  완전 뷰리풀 걸 저기 데어 브래드 : 어디 웨어 헐 헐... 형태 : 이게 뭐야 이게 범준 : 아 왜 좋자나 그대 새끼 발톱이 날 설레게 해 그대의 아홉 번째 척추가  날 미치게 해 좋아요 볼록 나온 뱃살부터 보드라운 턱 선이 조그맣네 잡히는 손가락  쪼글쪼글 팔꿈치 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 은은하게 드러난 오장육부가 내 가슴을 뛰게 해  배배 꼬인 달팽이관이 너무 섹시한 걸요 어렴풋이 드러난 세 번째 갈비뼈가 무릎에 연골과 음 복숭아뼈  탱글탱글 광대뼈 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 그댈 바라보고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 날 사로잡는 그대여 기다리고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 왜 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리
사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 상처 주네요 나의 뻔한 그 말이 너무 쉽게 뱉은 말 너무 쉬운 사랑은  다 거짓말이죠 그래 다 거짓말이죠 무엇을 원하는지 얼마나 힘든 건지 신경 쓰지 않죠 또 쉽게 넘어 갔나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면 정말로 사랑한다면   사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 기억 하나요 나의 뻔한 그 말이 그댈 웃게 했던 밤 너무 깊은 그 밤은 다 지나 가네요 모두 다 지나 갔군요 무엇을 말 했는지 얼마나 원했는지 기억 하지 않죠 그대만 지쳐 가나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 그때 또 하필 잡으려 건네는 이 뻔한 한마디 쉽게 뱉은 말 사랑 한단 말로는 사랑할 순 없군요 허 허우워 아아아 허어어 아아아 이젠 사랑할 순 없군요 사랑한다 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면
baby 넌 나의 전부 신이 주신 값진 선물 아직도 난 널 보면은 깨물어 주고 싶어 너무 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star baby you're my star yeah girl that's what you are 니가 내 여자라 내가 더 빛나는 것 같아 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star 우리 만나고 강산이 한 번 변했지만 백 번이 바뀌어도 우리 서로 사랑하길 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star
나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어 니가 할 말 알아 그 말만은 말아  Don't know why Don't know why  일분 일초 더 끌고 싶은데  텅 빈 길 나를 재촉해  빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와  하루가 멀게 찾아온 여기서 길을 내가 잃은 것 같아 이러지마 제발 떠나지마 제발  Don't know why Don't know why  비도 안 오는 유리창 넘어  뿌옇게 멀어지는 너  말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일  돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는  눈물도 이젠 닦아야겠지  주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야 할 지  이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지 미친척하고 널 잡아 보려 해도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아  차 안에 남은 니 향기에 취해  영영 깨고 싶지 않은걸 이러지마 제발(제발) 떠나지마 제발(제발)  돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와)  니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아  이러지마 제발 떠나지마 제발  돌아와(돌아와) 돌아와(돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 
I can't wait 내 마음 이미 danger  다시 널 보는 순간 난 automatic 이런 감정 여전히 또 on and on and on  다시 한 순간 그때로 flashback!  My love is automatic, 천천히 systematic,  바로 답 나오지 tonight  그때로 다가와 그대로 돌아와  그 모습 모두 내게 와  너무 지쳐 이러다 미쳐, 내 마음 넌 몰라 아 아 아  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔, baby!  * Bobobo boy I miss you  baby uh uh uh 보이니 너 믿길 바래  Bobobo boy I miss you baby yeah eh eh  나를 바래봐 내게 다가와 봐  Come back here 처음 같은 날 oh~  Come back here 하나뿐인 night oh~  Flashback! Love is like 거짓말이라 하던 sister 말이 바로 딱 사라져 tonight  그대로 사라져라 처음처럼 없어져라  거짓도 깊은 상처도  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔 baby!  *repeat  Oh beautiful magic 내게 있지, don't let me down down down down  Oh it's magical feeling 너를 믿지, don't let me down down down,  no 다시 또 내게 내게 빠빠빠빠져들어 uh 두번째 사랑도 또 다시 나 나 나  들었니 내 맘 들리니 처음 느낌으로 돌아가 (Dance!)  I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, baby!  *repeat  Flashback!
R U Ready? Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~ 엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~ 엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~ Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot
말 같잖은 말 하지마 여기선 곤란하단 말 (우우) 사람들이 (우우) 좀 본다고 뭐가 그리 부끄러워 내 맘이 미치겠는걸 당장 너를 안고만 싶어서 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 ** 내가 촌스러(워)서 그래 아직 덜 자라서 그래 얼굴만 봐도 (우우우우우우우(x2))  노래가 절로 나와서  너무 사랑스러(워)서 이래 좋아 미치겠어서 이래 그만 하래도 (우우우우우우우(x2))  자꾸 입 맞추고 싶어  내가 촌스러워서 이래 이런 기분 모르겠니 안는 것 만으로는 모자라 널 꼬집고, 널 깨물고,  어떻게 해야 좋을까 이렇게 사랑스런 널 내 품 안에 끌어안고 네가 으스러지게 안고싶어 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 **반복 사람들 앞에서 너를 안을 때 찡그리는 네 눈썹도 사랑스러워 친구들 앞에서 네게 뽀뽀할 때 밀쳐내는 너조차도 너무 귀여워  눈치도 없는 나 촌스럽기만 한 나 이런 나지만 이해해줄래 사랑 앞에 솔직한 게 나라서 (워우워) **반복
나 어릴 적 우리 엄마 매일 하신 말 이 담에 커서 뭐 될라고 그러니 존경받는 의사 변호사가 되려면 그만 놀고 방에 들어가 공부 좀 해라 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 우리 아빠 엄마 몰래 방에 들어 와 우리 아들 노래 한 곡 들어나 볼까 나 태어나 처음 보는 공개 오디션 너무 기뻐 목이 터져라 노래 불렀죠 my mymy father 나는 노래하고 싶어요  힘든 세상 밝게 비추는 노래 할래요  my mymy son 너는 키 작아서 안 된다  엄마 들어오시기 전에 잠이나 자라  My MyMy Music, My MyMy dancing 못생기고 키가 작아도 할 수 있어요 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 연애나 할까 어떻게 하나 할 수 있을까 노래나 하자-
그대가 돌아서면  두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대  들릴까 봐 겁나 한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보  고백해도 될까 처음 본 순간부터 네 모습이  내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce 수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce  You make me Bounce Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한 거라면  어떡하지 눈물이나 별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸  어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~
다같이 원 빠빠빠빠 빠빠빠빠    날따라 투 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵)  날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해)  팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now   걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠  웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go   점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now   날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고  Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick  at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now    One, Two, Three 예
yo, okay  나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라  숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지  눈앞이 다 캄캄해  네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리  날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난  거센 소용돌이  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감  지금 탐색중이야  너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어  나만을 바라보면서  절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe  흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는  경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O  또 다른 늑대들이 볼세라  너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고  너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인  자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐  그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐  우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아  멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
Ah~! 알랑가몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가몰라 아리까리하면 까리해 알랑가몰라  We Like We We We  Like Party 해~ 있잖아 말이야  이사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이 말이야 너가 듣고픈말 하고픈게  난데 말이야 Damn! Girl!  You so freakin sexy! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman 알랑가몰라 왜 미끈해야하는건지 알랑가몰라 왜 쌔끈해야하는건지 알랑가몰라 달링 빨리와서 난리해 알랑가몰라 난리난리 났어 빨리해 있잖아 말이야  너의 머리 허리 다리  종아리 말이야  Good!  feeling feeling?  Good!  부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게  악소리 나게 말이야 Damn! Girl!  I'm a party mafia! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Wet PSY!  Wet PSY! Wet PSY!  PSY! PSY! PSY!  Ah I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Mother father gentleman Mother father gentleman
영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 버럭버럭 소리쳐  나는 현기증 내 심심풀이 화풀이  상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어  동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게  다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속  주인공은 너와나 갈 곳을 잃고 헤매는  외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를  가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는  참 더럽게도 좋아 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 짙은 아이라인 긋고  스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓  걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채  앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게  하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와  거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져  돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고  뭘 어쩌라고 돌이 킬 수 없더라고 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 오늘밤은 나를 위해  아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게  힘들 줄 몰랐는데  (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해  친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날  네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게
Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났다 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let's bring it back to 140 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진!
거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고  그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게   라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예
사랑해 그말은 무엇보다 아픈말 숨죽여서 하는말 이젠 하기 힘든말    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게    힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 괜찮아 그말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게   힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 My Love
이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어  눈물이 멈추지 않아  내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데  니 전화기는 없는 번호로 나와 액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와 * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어 Rap] 왜 이리 난 또 바보같이  하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼  그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야  슬프다 나혼자  오늘밤도 울다 잠든다 Rap＋song] 술에 취해 비틀거릴  내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도  싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까  어디에다 말할 곳  조차 없잖아 난  * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어  니가 니가 니가 없으니까  돌아와줘
song 에일리)    그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 탁) 지지리도 궁상이지 애써 짓는 미소 조차  이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌 내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게  툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던 후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게  좀 더 나은 사람이 될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을 바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어  너의 이기적인 가슴은  다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니 그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네 song 에일리)    그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 에일리)   아무일 없는듯 웃고 싶어요 날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도 흐르고 있을까요  무웅) 처음엔 한방울 한방울 그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에 아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를 억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼 나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말  더는 널 묶어둘 자신도 모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채 모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습  눈물로 씻어내 보낸다   song 에일리)   그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 무웅) 애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘  네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘  후회와 지나간 날들의 기억속에 갇혀  가슴 아픈 나 탁) 청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고 샤워해 샤워 눈물 샤워  song 에일리)   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠
내 손끝에 그대가 스치면  차가웠던 심장에 온기가 번지죠  살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠 사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  Lonely love
봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던  그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던  그 벤치 옆에 나무도  아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴  시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이  다시 이 벤치에 앉아  추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 우리 그만 참아요 이제  더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제  뒤로하고 말할 거에요 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오  이 봄이 가기 전에
조용히 앉아서 우릴 생각해  이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해  네 얼굴 또 우리 둘 난 또 서성이면서 우리를 생각해  이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린 걸  어떡해 난 어떡해 어쩌면 모두 끝났겠지만  어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자 신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 까맣게 그을린 밤이 찾아오고  네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지  이렇게 날 듣겠지 어쩌면 너무 늦었겠지만  어쩌면 너무 늦었겠지만  말도 안돼  자신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 알아 난 나보다  널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도  숨 쉬며 살아갈 수 없어  그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워  너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 밤 하늘을 보며 너를 추억해  지울 수도 없는 너를
Wait a minute Wait a minute 말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내 이제 그만 싸우고 싶어 하루도  그냥 넘어가는 일이 없어  내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어  더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I Wait a minute Wait a minute 내게서 떨어져줄래  왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해 몇 번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses now just get out my face 되돌릴 수 없어 예전으로 남보다 못한 사이가 됐어 우린 서로 부담이 됐어 너 말곤 내게 아무도 없어 더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 네가 없는 이 곳에 남겨진 내가 울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복 될 일 없을 테니까 너와 나 여기서 그만 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I
거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아  상처가 아물고 다 나으면  떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까  숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말  느리고 느린 너의 걸음마  내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히 하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말  거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와  새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음한걸음 천천히  나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록  you're always be my  always be my love 마음을 둘 곳도 없고  더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히
You see I don't usually  do this but I really need you tonight  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me 서른이 넘기 전에  결혼은 할런지  사랑만 주다 다친  내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도  가슴이 아파서  아직도 어리고 여려  순진하고 여려  눈물은 많은지 * Give it to me  oh babe Give it to me  (Give it to me)  Give it to me  oh babe  Give it to me  (Oh baby,  give it to me) Oh oh oh oh oh ~  oh oh oh oh oh oh ~ oh  ** 아무리 원하고 애원해도  눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me  아침이 오기 전에  그대가 올는지  바보같이 너 하날 보는 나 oh~ 운다 하루 종일  울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me  I'm sorry that's all I need~ Oh babe give it to me~  Oh babe give it to me~ *반복  **반복  rap)  수십 번 수백 번을 쓰다가  또 찢어버린 편지  사랑은 왜 이렇게  내게만 무겁지  운다 하루 종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 나 난~ Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo  (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다  Give it to me) *반복  Give it to me  oh babe  Give it to me~ Give it to me  oh babe  Give it to me~ 사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me~
오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데 요즘엔 지쳤어 많이  그저 가만히 멍하니  홀로 창 밖을 바라보다가  하루를 보내  이 뜻 모를 마가 더 길게  느껴져서 여기 내가 묶여  져서 그대를 그리다   못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이  숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는  그 청량감이 오늘 밤 내게로  다가와서 속삭여줘 하루가 너무 길어  종일 네 생각했지   빨리 날이 저물길 널 만날  생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리  함께 누워 놀고 싶어  이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실 거릴  싸들고 돌아가는 발걸음이  왜 이리 가벼운지  밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다  은근스레 그대  품에 기대 잠든다   오늘 밤 그대의  매끈한 복근에  얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는  부드러운 내 다리를   스르륵 쓸어 올리고 우리 침대 위는 저  어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 점점 다가와서 그대와 나 사이  어색한 시간은 건너  띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에  맞춰서 움직여줘  그대가 고픈  내가 들어갈 수 있게  Open 해줘 맘이 동했어  오늘 밤은 통했어  쭈뼛거릴 때가  어제인데 우린 변했어  언제 다시 느낄지  모를 순간이 지났지만  이젠 너와 나  비밀이 없는 사이가 오늘 밤 그대의  널따란 어깨를  와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는  찰랑한 내 마음을  천천히 어루만지고 우리 둘만 아는  비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 열두 시 다가와 구두를 흘린  신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나  오늘 보내주기 싫은데 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고  (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면  (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠  (키스해요 우리) 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠
니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap)  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 
슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰 준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야 가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나 둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에  수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무 말 않고 고개 떨구면 어떡해  하나 둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에  내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게 가장 내게 힘이 돼 주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼 줄게 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 돼 줄게
SHINee's Back 어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간  또 꿈에서 깨네-에  아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아 ** Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고  아침이 되면 사라질 Dream Girl 잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~ 꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Repeat ** Repeat 너 없는 하루가 두려워  (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도  아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나 그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌  You're so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You're my world ** Repeat Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려  Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고  밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl
유리 거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요 많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea  명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * REPEAT * REPEAT 사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요. 이리 와 봐요  다 괜찮아요. 넌 Miss Korea
입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리  hello, hello 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh *팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다 보면  uh－huh ah－ha 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh           *repeat 꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는  모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여 따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘 같은 바람이 불면  제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만 팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 그대가 나의 봄이죠
[verse 1 : gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어 하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고당기는 중 사실니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내속과 니전화 어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데  왜항상 커피아님 술만얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸(bat girl) 희망이란 채찍으로 내맘을 고문해  난 어둠의 기사 여기 밸트매  걸쭉하게 취한 널집에다모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자같아 가벼운덤벨처럼 들었다놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야지금영화 예매했대도! [hook] 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데왜왜왜 끌리는 걸까(도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서 you're always in my heart 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 [verse 2 : choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내맘에 불 붙였다가도 갑자기 정색하곤해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데  너는 연기처럼 날아가는게 마치 손아귀에 잡힐듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내맘을 넌 요요처럼  맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질끌었어 너와의 관계를  알수록알수없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워  그게 내 호기심을 부풀렸어 [hook] [bridge] 니가 내 맘대로 안 돼서 답답해 내가니 맘대로만 돼서 답답해 문자를 보내봐도 답장은 함흥차사 넌 정말 적당히 나빠서  날 뜨겁게 만드는 것 같아 [hook]
난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 그래 나는 쎄 아주 사납게(Yao~) 너 정도론 날 절대 감당 못해 (uh em) 질투 따윈 눈 꼽 만큼도 모르죠 점쟁이도 내 맘속은 못 맞추죠 (Aha~) 난 여왕벌 난 주인공  당장 어디로 튈지 몰라 럭비공 목에 걸린 Gold Chain  Swingin' Left Right 외롭지 않아 매일 밤마다 Get Right 당당한 지조 고귀한 품위(uh huh) 눈 웃음은 기본 내 눈물은 무기 (That's right) 이 미소는 Fire 널 애태우니까 (Burn) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 남자들은 허니라 불러요  여자들은 언니라 불러요  팍팍 잘나가는 내 싸늘한 한마디  Round Round 돌고 도는  이 이상한 멜로디 yeah 내가 제일 잘나가 ha? 난 매일 바빠 너무 바빠 왜 기분 나빠 ha? G5 G6 보다 높이 날라가 ha? All My B Boys And B Girls  자 나를 따라와  콧대는 지존 I Never Say Sorry (nope) 가식은 기본 내 똑똑한 머리 (yes) 내 미소는 KILLA 모두 죽이니까 (oops) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가  난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ This is For All My Bad Girls  Around The World Not Bad Meaning Bad  But Bad Meaning Good U Know  Let's Light It up And  Let It Burn Like We Don't care  Let em know How It Feels  Damn Good To Be Bad  G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Can't you see? G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Come With Me! Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이
(rap－개리 of 리쌍) 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은 그저 텅 빈 내 맘 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와 오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 베렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘나며 묻고 소리없이 울고 그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다 이제는 그리움이 되고 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (rap－개리 of 리쌍) 우린 고운정보단  미운정이 더 많아 맨날 싸우고 몇일 동안 안봐 그렇게 우린 서로  원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면  죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거 너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해 너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴  추억이 너무 많아 니가 내게 남긴  영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어  이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (d－유진 of 더 씨야) 내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없어  또 i dont wanna know 내 기억을 다 번지게해 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물
멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요 부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠 영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요
내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 그런 가벼운 눈빛으로  날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면  내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 자신감에 찬 니 모습이  내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정, 사치야 내겐 사랑, 집착의 Best friend So run away just run away  Cuz you and I must come to an end every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸
안녕 한 번쯤은 날 들어 봤겠지  너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다  생각하겠지 (Ah-) Attention boys 나는 좀 다를 걸  다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘 속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum)  아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum) 네 맘 벽을 뚫고 자라난다  (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum  (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다  (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 이거 어쩌나 곧게 자란 아일  기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지  내가 좀 쉽진 않지 (Ah-) 이렇더라 저렇다 말들만 많지만  겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도  평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸)  Yeah 아마 맞을 걸 이젠  둘만의 비밀을 만들어줄게  쉿! 둘만의 쉬잇! ** 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸  넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 네 마음 벽을 뚫고 자라난다  벽을 뚫고 자라난다 X3 머리가 깨질 듯이 아파온다  깨질 듯이 아파온다 X3 아주 깨질 듯이  * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum
Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어  boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어  That's what a queen do Yeah in the club  it's getting ugly  I don't care Can't nobody stop the fire  let them haters sit n stare I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어  lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간  Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah  You mine boy 내게 넘어와  boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면  넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어?  너와라면 난 yes sir I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep  falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah
잘 있나요 나의 사랑아 눈물이 난다 또 하늘을 본다  바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다  차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다  구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다  잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도  하루가 다시 오는 슬픔  죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑  내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데  아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아  보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다
[Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.1] 우리 단둘이 이길을 걷고 있으면 더바라는건 없지 네 손을 잡고 있으면 시간이 멈출것만 같아 난 꿈을 꾸는것만 같아 How do i Say goodbye? 오늘 함께 있고 싶은데  [Rap.1 : 개코] 얼음 위스키 음악 슬로우잼 게임은 시작됐어 누가 술래 자정 넘어 언어로 하는 테니스 밀당하면서 서로의 맘을 훔쳐보네 짖궃은 말장난이 술잔에 섞이면  넌 불빛을 좀 낮추길 원하지 용기를 내서 내가  다음 단계를 밟으면 넌 음악의 볼륨을 조금  높이길 원하지 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.2] She is so lovely 내 눈을 바라볼때면 To keep her accompanied Anything she sayi'd do 너 아닌 다른 누구도 널 대신할 순 없어 How do i Say goodbye? 헤어지고 싶지 않은데 [Rap.2 : 최자] 사랑을 받는 것보다 사랑을 주는게 훨씬 더 달콤하다는걸 처음 배웠어  두근대 내 심장이 넌 대체 누군데  매순간 날 느낌표 짓게해  놀던 내 감정이 분주해  늦었어 난 그걸 숨겨  보려했지만 절대 불가능 널 보면 너무 들떠 안전거리 확보가 안돼 내 몸이 자꾸 네게로부터  발이 안 떨어져 너란 세계로부터 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Bridge] Baby 걱정따윈 없어 너와 함께 있으면 I'll let you know  that you're attraction 이젠 알았으면 해 tell me what i must do, tell me anything ill do my heart is true.. girl i gotta make you  mine tonight [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어
길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까 운명으로 친다면,  내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도  맞는 길을 고르지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기 좋은 구둘 신으면  더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록,  너를 찾을 때까지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면  그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게 잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니,  겁이 나면 나는 괜히 웃어 혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time 움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠  좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시
Money, Fame, Love...  now I see.. 재벌은 되지 못 했지만  세상 좋은 것들 맛 봤고 최고라곤 할 순 없지만  박수도 많이 받았지 조금만 더 가면 행복이  있을 것 같아서 부지런히 오르고 올랐지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 채우면 채울수록  왜 빈 공간은 더 커지는지 가까이 가면 갈수록  왜 점점 더 멀어지는지 마음이 뭘 원하는 건지  왜 나도 모르는지 부지런히 찾고 찾아보지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 Love wanna live for love wanna live for love  and everlasting love Love  wanna live for love wanna live for love  and everlasting love 열정이 시키는 대로 살았지  무엇을 얻게 될지도 몰랐던 땐  트로피와 감투 몇 개의 적금  그르렁대는 외제차에 올라탔네 돈과 명예  그 연기 같은 매력에 매료돼  결국 마음에 매연이 돼  그을려진 내 모습은  짐승과 인간 사이 어디쯤.  머리부터 발끝까지 씻겨줄  당신의 품 I need that. 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라
[Intro: 하림] (Harmonica) [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 1: 릴보이] I saw you with a different dude 하지만 느껴지지 않아 아무 미련도 날 차버린 네가 원망스러워 눈물로 지새우던 밤은 이제 끝났다구 내 우스웠던 꼴이 확 변했단 소리 이제 혼자서만 즐겨 너의 toy stories 내 없어진 고민 시원하게 비워내 멈추어 있기엔 빨리 흘러가는 세월이기에 열심히 노력한 만큼 나에게 돌아오는 좋은 대답들 오늘 따라 부는 바람도 참 기분 좋은 노래 소리 같은 걸 난 잘 지내는데 Oh girl how about you  (Oh girl how about you) 요샌 항상 웃으며 살아가 어떠냐고? I'm fine thank you [Hook: 릴보이] Girl you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 좀 어때?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 2: 루이] 나에겐 너 하나 뿐 일 줄만 알았던 생각이 이제는 변했어 앞길이 창창한 것만은 아니지만 내가 CD를 또 냈어 불쌍하던 내가  나름 괜찮은 남자라는 걸 알았고 울상이던 내가 진상이던 내가  이젠 웃으며 살아 girl 널 기다리던 밤 외로움에 시달리던 나 이젠 너 아니어도 하루 시작이 좋아 너무 여유로워 너의 빈자리조차 이제 어두운 추억들은 뒷자리로 가 나름 살만해 네가 없는 삶은 빠듯하기만 한 시간 없는 하루 보내기 바쁜 나지만 가끔 생각이 나는 우리 추억이란 작품 [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Bridge: 릴보이 & 루이] (I'm fine) 네가 떠난 뒤에 (I'm fine) 난 바보 같이 (I'm fine) 며칠 밤을 새서 기다렸지만  돌아오는 건 없었지 but 몇 년이 지난 후에 Now I can live without you I'm fine thank you and you P.S 난 앨범을 또 냈음 [Bridge 2: 릴보이] I'm fine I'm fine I'm fine I'm fine [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮지? 넌 어때? (ay, ay, ay) I'm Fine [Outro: 하림] (Harmonica)
(Wow!) Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 Everybody 해가 뜬다 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 늘 어른스런 가면 뒤에 가려져 있는 소녀의 눈빛과 같은 반짝임 눈부셔 한 번쯤 철없이 굴고 싶었을 걸 네 가슴 안에 사는 너를 닮은 그 애처럼 이 밤의 틈새를 파고 든 순간 처음 듣는 리듬이 널 찾아 간 시간 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 꿈을 꾸는 아이처럼 자 모두 함께 나를 따라 발을 맞춰 * Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 질서정연 할 이유는 없어 감출 수 없는 흥분에 휘파람을 불어 거리를 가득 채운 저마다의 빛 계속 이어져 어디까지 갈지 나도 몰라 최면에 걸린 듯 움직일 그 때 강렬한 멜로디 널 불러 낼 그 때 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 자유로운 아이처럼 넌 누구보다 화려하게 아름다워 * Repeat Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 No one (No one) 아침이 와 다시 어른의 지친 가면을 써 우리만의 비밀스러운 밤을 간직한 채 (Everybody Every-Everybody) 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Everybody  Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 네 맘을 깨워 Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다
4minute What's your name?  What's What's your name? 4minute What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's What's What's your name? 지루하기만 하던 내 하루 하루에 딱 꽂혀 버리고 만거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지마 Boy Slow down 네가 원하는 대로  그러니 넌 참지마 오늘이 밤은 나와 같이 Oh OhOhOh 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's  What's What's your name?
Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고 나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) 문자가 더 신경쓰여 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고 너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) 바보 같은 나는 뭐니 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh I just want you to come to me 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love 어서 내게 네 마음을 보여줘 나 왜이래 내 마음은 고장 났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난 너의 웃는 네 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 목소리에 네 목소리에 네 목소리에 난 가슴이 떨려 널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh I'm gonna get to you Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해
사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나 봐   그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠    바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나   그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까 봐   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑으로 피어 나   하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸 만큼 그대 하나로 난 행복 해   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나
왜 이제야 왔니  어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯  이제야 만났네 넌 사랑을 믿니  이런게 운명인거니 달달한 말들이  내게 들리네 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 웃음이 날까  자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀  변한 것 같대 나 왜 이런거니  자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 니 앞에 서있는 내가 웃고  내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  나를 보는 니가 좋아 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 이제야 왔니
오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고  파랗게 멍든 하늘 보며  내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아  잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 그동안 나  많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던  기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말  가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂
끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너같은 거 잊을 줄 알았어  (하지만 내 안의 내가)  속삭이네, 다시 너만큼 사랑할 사람  또 없을거라고  (여기 저기 헤매다)  다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  그 땐 왜 그랬어? 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니  (남자들이 그렇대)  항상 곁에 있어주고  잘해주고 그러면 안 된대  (네가 좋은 걸 어떡해)  이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중   gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아. 내 마음이 그대로  너에게 가 닿을 수만 있다면  아마 넌 알텐데.  그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지 마, 이거 하나만 꼭 기억해 you're the only one, babe it's true 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  내가 바보라서 너밖에 모르는 나라서 그래서  다시 녹는 중
[chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐  그것뿐 [verse 1] 'happy new year' 복사하기, 붙여넣기 쏟아지겠지, 일년에 서너번씩 볼까말까한 지인들의 단체문자 요새는 잘 읽지도 않네 그냥 비행기 모드로 해놔. 조용히 있고파 떠들썩한 파티 분위기보다 이런 걸 원했어. 아마 내 친한 친구들은 숙취와 싸우고 있겠지. 또 누구는 소중한 누군가와 아침햇살을 맞이하겠지. must be nice huh 조용한 겨울바다 난 이게 좋아 그래서 혼자 여기 와 있어 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 2] 생각보다 춥지는 않아, 괜찮아 생각보다 가만히 앉아 밀려왔다 나갔다 하는 파도를 바라보는 거 우울하지만은 않아. 나 오늘 너 비워내려고 이 곳에 왔어 지난 여름 모래 위에 네가 한 낙서처럼 빠르지도 쉽지도 않겠지 물론. it's too new for me, starting off the year alone [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너,  또 둘이 걷던 곳, 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지. 누군가의 예언과는 달리 이제 시작이야. life will go on 네가 들었다면 화낼거야 내 소원. [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고  눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴  책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도  날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가  이렇게까지 괴로워 하게 된 건지  내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜  이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine  멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는  연인들이 보여  지난 우리 모습 같아  눈물 고여 이봐요 그러지 말고  그녈 감싸줘요  날 봐요  이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도  내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게  끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니  아님 내 착각인 건지 우리가 왜  이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간  돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah
(It's over I'm sorry)  (Do it do it do it now  Do it do it do it now) 뭐라고 난 네 말 모르겠어  나 싫다는 네 말을 모르겠어  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  간다고 슬픈 척 연기 말고  떠난다고 핑계도 그만 말해  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy 나라고 너에게 전부다 준  나였는데 갑자기 떠난다고  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  가라고 마음 다 떠난 사람  보낸다고 더 이상 잡지 않아  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일 뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me I'm so crazy  네 말에 내가 또 무너져  네 말에 하늘도 무너져  악몽 같은 네 말  듣기 싫어 제발 Oh no no  내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑하지 말걸  마음 주지나 말걸 Oh  이렇게 나만 아프잖아  내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  다시는 안 할래  죽어도 난 안 할래 Oh  너에게 쉬웠던  그런 흔한 사랑 따위  잔인한 너의 한 마디  냉정한 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  상처 난 너의 한 마디  쓰디 쓴 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy
쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고  쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요  이런 날 보면 어떨까요 쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도 쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날  아직도 이런 나를 본다면  바보라 하겠죠 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 처음 마주쳤던  그때 그 시간이  원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요  그리움조차 허락 안되면  숨도 못 쉬면서 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번 ** 그리고 하나  이것만 기억해요  그대만이라도  제대로 살아줘요 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번쯤은
Get down Get down  Get GetGetGet down 매일 매일 아침마다  반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 지옥같은 지하철에  꼼짝 달싹 할 수 없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들  웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 영화 보고 밥을 먹고  하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 주말마다 반복되는  엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도  재미 없어 정말 따분해 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 틀에 박힌 생각들  이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선 따윈 던져 버릴래 Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에  너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오
기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고  알고 싶어하지도 않았었지 변해가는 우리 모습에  너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에  아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남  기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너  난 제자리에 서있는데    네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라  그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘 내 눈을 쳐다보지 않는 너  내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너  사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까  그런 너
One shot,  Let me tell you something  that you already know. You just get the  rock to me.  You na mean? 기회는 한 번뿐  어두운 길을 걸어  빛을 밝혀  Martin Luther King 처럼 get your mind  out fo' the gutter  실패 따위에겐 아직 넌 어려 one shot one chance 두 번은 없어 놓치지 마  자 준비해 hell yeh  네 자신에게 덤벼  작아진 널 펼쳐봐  just do it. One shot!  굴복할 텐가  나를 둘러싼  덫에 걸려들 텐가 Only one shot!  도망치지 마  뒤돌아서서  두려움에 맞서봐 이 세상이 널 외면한대도  니 자신을 지켜  그게 올바른 태도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  one chance u know?  게으름의 노예 흔들어 고개를 노력도 없는 놈들은  당장 잠에서 깨 방구석에 앉아서  높은 자리를 원해 이건 게임이 아닌데  현실들을 구분 못해 oh yeah go around a track 시간은 계속 돌고 돌아  so far away 준비된 자만이 진짜로 말을 해 제자리는 후회 뿐이야  니가 눈을 감을 때 whoa One shot!  피해 갈 텐가  쉬운 길만을 찾아  헤매일 텐가 Only one shot!  거친 세상에 얼굴 맞대고  부딪쳐서 싸워봐 높은 벽이 널 막으려 해도 다 뛰어넘어봐  매번 쓰러진대도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 안개속에 가려진  숨어있던 너의 모습들 태양보다 뜨겁게  니 자신을 태워 Run and go away  뒤돌아보지 마  Don't stop go away  너를 놓지는 마  끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  last chance u know?
초코 머핀 한 조각 시켜놓고 고소한 우유한잔을 기다려요 오빠하고 나하고 꼭 마주 앉아서 서로 손바닥 위에 예쁜 낙서를 하죠 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 하나 둘 셋 눈 감고 내게 다가와 두 손으로 내 볼을 만지며 뽀뽀하려는  그 입술 막고서 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로
가끔씩 나도 모르게 짜증이나 너를 향한 맘은 변하지 않았는데 혹시 내가 이상한 걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어 텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다 티비에는 어제 본 것 같은 드라마 잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마 연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너 나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고 하루 끝에는 니 목소리에 잠들고 파 주말에는 많은 사람 속에서 보란 듯이 널 끌어 안고 싶어 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 너 요즘 너 별로야 너 별로야 나 근데 난 너뿐이야 난 너뿐이야 분명하게 내게 선을 그어줘 자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘 여전히 친구인척 또 연인인척 행동하는 모습을 전부다 돌이켜 생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸 girl you're so ambiguous 난 못해 무엇도 아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto 확실한 표현을 원하지만 너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해 너 솔직하게 좀 굴어봐 니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마 너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마 피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘 사랑한단 말이야
미안해 미안해 하지마 내가 초라해지잖아 빨간 예쁜 입술로 어서 나를 죽이고 가 나는 괜찮아 마지막으로 나를 바라봐줘 아무렇지 않은 듯 웃어줘 네가 보고 싶을 때 기억할 수 있게 나의 머릿속에 네 얼굴 그릴 수 있게 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 사랑해 사랑했지만 내가 부족했었나 봐 혹시 우연이라도 한순간만이라도 널 볼 수 있을까 하루하루가 불안해져 네 모든 게 갈수록 희미해져 사진 속에 너는 왜 해맑게 웃는데 우리에게 다가오는 이별을 모른 채 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 나만을 바라보던 너의 까만 눈 향기로운 숨을 담은 너의 코 사랑해 사랑해 내게 속삭이던 그 입술을 난.. 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게
하얗게 피어난 얼음 꽃 하나가 달가운 바람에 얼굴을 내밀어 아무 말 못했던 이름도 몰랐던 지나간 날들에 눈물이 흘러 차가운 바람에 숨어 있다 한줄기 햇살에 몸 녹이다 그렇게 너는 또 한번 내게 온다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라 사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃 빗물에 젖을까 두 눈을 감는다 어리고 작았던 나의 맘에 눈부시게 빛나던 추억 속에 그렇게 너를 또 한번 불러본다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나는  메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고 내 손끝에 남은 너의 향기 흩어져 날아가 멀어져 가는 너의 손을 붙잡지 못해 아프다 살아갈 만큼만 미워했던 만큼만 먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에 나 피우리라
Hey HeyHey AOA Hey HeyHey Brave Sound (Drop it) 날 바라보는 시선이 너는 예전 같지가 않은 걸 난 아직도 쓸만한데 너는 왜 날 헌 신 짝 보듯이 해 Hey 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 시간 내 nail 받고 머릴 바꿔봐도 새 구두 신고 괜히 짧은 치말 입어 봐도 넌 몰라봐 왜 무덤덤해 왜 딴 늑대들이 날 물어가기 전에 그만 정신 차려 boy 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 난 점점 지쳐가 날 바라보는 그 눈빛마저도 왜 그리 차가운지 모르겠어 이제 변할 거야 oh oh 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속
이윽고 내가 한눈에 너를 알아봤을 때 모든 건 분명 달라지고 있었어  내 세상은 널 알기 전과 후로 나뉘어 니가 숨 쉬면 따스한 바람이 불어와 니가 웃으면 눈부신 햇살이 비춰 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 내 어깨에 가만히 기대주어서 나는 있잖아 정말 빈틈없이 행복해 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다 보곤 해 그것 말고는 아무것도 할 수 없어서 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 보고 있으면 왠지 꿈처럼 아득한 것 몇 광년 동안 날 향해 날아온 별빛 또 지금의 너 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 나에게 조용하게 안겨주어서 나는 있잖아 정말 남김없이 고마워 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다보곤 해 너를 보는 게 나에게는 사랑이니까 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 니 모든 순간 나였으면
One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던  너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아  너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home   차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
한번보면 두 번 더 보고 싶어 두번 세번보면 너를 더 안고 싶어 너와 커플링 커플링 손에 끼고서 함께 이 길을 걷고 싶어 난 매일 매일 봐도 난 더 좋아져 두번 세번 나의 볼을 꼬집어 봐도 마치 dreaming dreaming 꿈을 꾸는듯 생각만 해도 난 미소가 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~  부드러운 감촉 잊을 수 없어 화끈거리는 내 얼굴 빨개지는걸 It's so lovely lovely 사랑스러워 난 네가 자꾸만 좋아져 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 내 소원을 들어줘요 영원한 사랑 이뤄주길 짜릿짜릿한 느낌 절대 맘 변하지 않기 평생 나만 바라봐줘 baby  Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~
[Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ [Verse 1] 정말 오랜만이야, 어떻게 지냈어 나 똑같지 뭐, 그냥 열심히 일했어 넌 어때, 그때 그 사람 계속 만나? 헤어졌구나 미안, 괜한 얘기 꺼내 어쨌든 반가워 시간 진짜 빠르다 벌써 여기까지 왔네 우리도 근데 어쩜 넌 하나 변함없이 여전히 이쁘네 던진 농담 반 진담 반 왜 말 돌리는데 (술 때문인 건지 아니면 부끄러운 건지) 빨개지는 볼, 너 생각나? 로 피어나는 추억에 화원 색색 아련한 이야기꽃 웃음꽃, I want to tell you something 예전에 나 너 좋아했던 거 알어, and you said I know 나 좀 취했나 봐, 헛소리 신경 쓰지 말고 cheers 건배 오늘처럼 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Verse 2] Hold up, 지금 나오는 노래 뭐지 잠깐 Hold up, 알듯한데 제목 기억 안 나는 옛 노래 흥얼거려 멜로디 시원한 밤공기 자리 옮길 겸 걷자, 신난다며 폴짝 뛰어가는 뒷모습 참 순수해 너란 여자 그러다 벌레 한 마리에 기겁하더니 가로등 불빛 아래 포개지는 그림자 하나, 이 순간 둘, 행복해 셋, 어느새 쥐고 있는 손가락 넷 한여름밤의 꿈, 깨고 싶지 않은 한여름밤의 꿀, 바로 오늘 같은 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Bridge] 오늘 너무 즐거웠어 (너무 즐거웠어) 너무 반가웠어 (나도 반가웠어) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 보고 있자니 바랄게 없어서 행복했어 (So happy) 너무 행복했어 (Me, too) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 안고 있자니 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~
uh 나를봐 나를봐 날 바라봐 바라봐   너를 본 내 마음속에 사랑이 내 본능이 고백 빨리 하라 해 네 주위를 둘러싼 수많은 경쟁자 Yes I'm a soldier for you sweet멘트 장전 발사하기 전에 제군들 입 풀었나 (yes 완전)  간장콩장콩장장 equals 간 콩장장 (Yeah I'm ready)   아침이 깨는 소리 Morning  바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go (uh) 여물어가는 romance 꿈꾸고 (good night)   Hey baby it's comin' new day 새로운 느낌이야 이건 Hey 왜 이래 It's common lovesick 아무래도 이거는 이거는 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 나를 봐 나를 봐 날 바라봐 바라봐 바라봐  난 strawberry 처럼 (very very)  상큼한 사람 don't (worry worry) 어리바리한 그대 주위 사람들은 모두 다 이기주의 밤낮을 걸으며 (널 지켜줄) 나와 달리 (그들은 차 키를) 과시하지만 BAD GUY 자다가 일어나 잠꼬대로도 널 찾네  아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go  여물어가는 romance 꿈꾸고   Hello 어디 가는 거니 (where you) I'll be there 네가 있는 그 거리 (that way) 아직 우리 사이 서먹해도 그래도 try는 해봐야지 나라도   It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해   처음이야 이런 기분 멈추질 못하겠어 막 넘쳐 누가 잠가놓은 듯 내 입은 네 앞에서 오물쪼물 안 열려 내 부름에 뒤를 돌아보는 네 두 눈을 보니 (I said) see you tomorrow Oh baby it can't be over like this someone help me 내 맘을 전할 수 있다면 사실은 나 널 (oh please) 좋아하는데 (I'm sure) 모든 걸 담은 이 눈빛이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E
don't you look into my eyes and lie again im sick of being alone 흔들리는 표정 말투에 넌 뭔가 있는 듯해  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린 듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  사랑을 쉽게  얻으려고 하지마  후회 하지마  속이고 여잘 또 울리는 넌 여기까지  bye bye bye out  나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 니 앞에서 보이기 싫어 참았던 눈물 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 우린 여기까지니  우린 여기까지니
그렇게 대단한 운명까진 바란적 없다 생각했는데 그대 하나 떠나간 내 하룬 이제 운명이 아님 채울 수 없소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 그렇게 어른이 되었다고 자신한 내가 어제 같은데 그대라는 인연을 놓지 못하는 내 모습, 어린아이가 됐소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 나를 꽃처럼 불러주던 그대 입술에 핀 내 이름 이제 수많은 이름들 그 중에 하나되고 오~ 그대의 이유였던 나의 모든 것도 그저 그렇게 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면
정신이 나갔었지 너의 자상함에  너의 달콤함에 너의 거짓말에  꿈이 변했었지 유명한 가수보다 좋은 아내가 되려 했지 정말  정말 바보 같았어  정말 바보 같았어 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 눈앞이 캄캄했지 어찌나 힘든지 욕도 많이 했지 속도 다 버렸지 이젠 다 끝났어  난 너 하나를 잃고  더 큰 희망을 얻은 거야  정말 정말 잘 된 일이야  정말 잘된 일이야 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 언젠가 너에게 연락이 오겠지 그 땐 남자답게  축하해 주길 바래 니 덕분이니까 고맙다는 인사 나도 멋지게 준비 해둘게 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 차차 눈물이 말라 갔어 차차 그렇게 널 잊었어
모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad, no one can stop her Her Love Her Love,  오직 그것만 바라  그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy  황홀함 그 안에 취해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 좋아, 더욱 갈망하고 있어  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose  놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율, 그리곤 한숨  Her Love Her Love,  독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose   모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간,  You’re in my heart E.X.O 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와  계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증  이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아, I can't stop Hey Doctor!  지금 이대로 괜찮나 나? 주체할 수 없는 이끌림  속에 녹아내려가 난  이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유, 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor!  Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해  하루도 난 버틸 수 없어  (버티지 못해) 벗어나고 싶지 않은  천국 같은 너  긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거리 너무 공허해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 (Verse 1) 아침을 맞이 하면서 다시 자각해 날 깨워주는 건 네가 아닌 알람벨 빌어먹을 침대는 왜 이리 넓적해 허허벌판 같은 맘에 시린 바람만 부네 나는 빈 껍데기 너 없인 겁쟁이 주위 사람들의 동정의 눈빛이 날 죽게 만들어 No! what a day 하루 시작 하기 전에 무심코 본 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 마음처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Verse 2) 좋았던 날들과 슬펐던 날들 힘들었던 날들과 행복했던 날들  이젠 지나 가버린 시간 속에 추억이 되어 과거에 머물러 있는 그대와 나는 over 현실로 돌아온 것 같아 삶의 이유가 사라져 머리가 복잡해 아침에 눈을 뜨면 가슴이 텅 빈 것 같이 공허함을 느껴 너를 만나기 전과 똑같아 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 맘처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬  현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Bridge) 아직 아른거려요 눈을 감으면 점점 무뎌 지겠죠 시간이 지나면 후회하지는 않아요 좀 아쉬울 뿐이죠 보고 싶지는 않아요 그대가 그리울 뿐이죠 예전 같지 않은 내 모습이 점점 두려워 미소가 없어 표정엔 약해져만 가는 내 자신을 보기가 무서워 내 마음처럼 조용해 네가 없는 내 주위는 공기 조차 무거워 Da ra da ra ra ra ra dat 너란 꿈에서 깬 현실의 아침이 (Chorus) 끝이 났네요 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복했어요 행복했어요 잊지 말아요 잊지 말아요 다시 만나요
[IU] 길었던 겨우내 줄곧 품이 좀 남는 밤색 코트 그 속에 나를 쏙 감추고 걸음을 재촉해 걸었어 그런데 사람들 말이 너만 아직도 왜 그러니 그제서야 둘러보니 어느새 봄이 [백명한] 손잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 달콤한 봄바람이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 손에 닿지도 않을 말로 날 꿈틀거리게 하지 말어 맘 먹고 밖에 나가도 막상 뭐 별거 있나 [김성구] 손 잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 오 사랑 노래들이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [김성구] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [Rap: 임영준] 남들보다 절실한 사랑노래 가사를 불러봐 수많은 연인들 가운데 왜 나는 혼자만 똑같은 거리와 어제와 같은 옷차림 난 제자린데 왜 세상은 변한 것만 같지 [Rap: 알렉스] 누군가와 봄길을 거닐고 할 필욘 없지만 누구나 한번쯤은 머물고 싶은 그런 기억을 만들고 싶어 떨어지는 벚꽃잎도 엔딩이 아닌 봄의 시작이듯 [Rap: 임영준] 사실은 요즘 옛날 생각이나 [Rap: 알렉스] 걷기만 해도 그리워지니까 [Rap:임영준] 다시 느낄 수 있나 궁금해지지만 [Rap:알렉스] Then you know what [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU & 김성구 & 백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고
춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 어머머머 멋있어 반했어 어쩜 같은 여자끼리 봐도 참 멋있어 까칠까칠 하지만 한번만 보고파 알고파 함께 춤 추고파 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 참 잘했어요 100점 만점 주고파 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 시크해서 싫지만 그치만 어쩜 같은여자끼리 봐도 매력있어   분하지만 한시간 두시간 추고파 놀고파 뼈를 묻고 싶어 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 아직 부족해 좀만 더 힘을 내봐  춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) JuttiMeri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스쳐 가는 두손이 따듯해 알고 보면 착할래나? 까칠한 나의 까탈레나 모두 다 같이 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 
[개리] 이마가 훤히 보이게 뒤로 묶은 머리카락 걸을 때마다 찰랑찰랑 매끈한 다리를 감싼 바지 끝단 아래로 가벼운 운동화 모든 게 심플하지만 아름다움이 풍겨와 또 어딜 가든 예의 바른 행동과 미소와 말툰 내 거친 생각마저 상냥하게 만들어 넌 마치 내 심장 위에 타투  숨통이 막히도록 차있어 내 가슴 가득 우리 함께 밤을 보낸 다음 이불 끝자락에 남은 너의 향기에 난 취해 잠을 자 새하얀 너의 살을 부드러운 뺨을 마음껏 품은 다음 밤새도록 괴롭히고파 돈 보다 자기 삶을 즐기며 살 줄 아는 평범치 않은 아름다운 매력의 소유자 사람냄새가 나 이 복잡한 세상 넌 마치 때 타지 않은 자연산 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [개리] 진흙탕을 달리는 마차처럼 막 살아 왠지 거칠어 보이지만 막상 뜯어보면 상처 많은 남자 공장 굴뚝의 연기처럼  흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀내나게 일해 쌀과 돈은 넘쳐났지만  함께 나누고픈 사랑을 못 찾았지 난  하지만 넌 좀 달라  마치 LP처럼 사람 손을 그리워할 줄 아는 여자 [개리,정인] 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것들이 다시 제자리로 돌아가 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것이 다 숨을 쉬며 살아가 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [정인] 하늘이 하늘답게 보여지듯이 바람이 바람답게 느껴지듯이 있는 그대로의 니 모습 꾸며지지 않은 니 모습 그 아름다움에 빠져들어 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아
402호 빈집불 꺼졌네 온몸이 터널 같아 허전해  밤은 낮을 걷어내고 비가 내린 것 같지는 않은데 내 눈가 어? 젖었네 똑똑 넌 여기 없는 것 같아 조심스레 현관문 열고 들어 간 다음 안쪽에서 문을 잠그네 철컥 너를 떠나 보내는 소리 철컥 니가 나간 추억이란 방 홀로 남아 니 멋대로 어질러 놓은 기억들을 난 담아 떠나가는 입장과 떠나 보내는 입장은 항상 달라 둘은 전혀 다른 심장 니가 뭘 알아 너만 편한 거짓말로 날 계속 아프게 하지마 그래 넌 돌아서서 가 사랑했으니까 넌 다치지 않을 만큼만 날 옆에 둔거니까 니가 외롭지 않을 만큼만 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you 견딜만해 괜찮아 생각보다 견딜만해 내 삶에 니가 없어도 친절하지 못했던 이별의 방식이었지만 걱정마 견딜만해 난 보기보다 빨랠 돌리다 티비를 켜 잠시 멍 때리다 책상에 앉아 책을 펴 밥을 먹어 니가 빠져버린 내 일상 별로 달라진 건 없어 사랑했거든 넌 다치지 않을만큼만 나 이별을 똑바로 마주보는 법 몰라서 슬픔 앞에 고슴도치 마냥 웅크렸어 아닌 척 정말로 나 노력하고 있지만 숨을 안 쉬는 것 빼곤 별짓 다 해봐도 아퍼  언젠가 사랑을 잃었을 때 다시는 그러지 않겠다 가슴에 아프게 새긴 노랫말  미련을 추하다 여기지 말 것 또 기꺼이 아파하고 마음껏 울을 것 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지말자 Cuz I still love you 서로의 마음 각도기처럼 재곤했던 우린 결국 딱 그 만큼의 사랑 딱 그 만큼의 집 쉴 곳도 돼주지 못한채 서로를 가두기 바빴고 보금자리가 돼주기 보다 문을 굳게 닫은 창고 추억은 빈 집에 갇히고 우린 여기 다신 안 와 한가지 확실한 건 그런 감정 이제는 다신 안 와 잘 지내 내 모든 맘으로 널 그리워해 사랑은 갇히고 난 바깥에서 문을 잠그네 빈 집 너 들리니 거기있니 더 많이 안아주지 못한 나 이기적이던 나 정말 미안해 이별 앞에서 너 앞에서 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you
Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey AOA Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey  Brave Sound  Let’s do it 짧은 치말 입어볼까  아님 반바질 입을까 이것 저것 고민하다 시간만 가 분홍 립스틱을 바를까  살이 좀 찐 것 같아 옷 입는 맵시가 나질 않아 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요  이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 짧은 단발머리를 하고  고민 고민 끝에 고른 옷을 빼입고 오늘따라 조금 높은 하이힐  어색하지만 들떠버린 걸음걸이 점점 다가갈수록  눈치도 없는 내 마음은 떨고 어느새 저기  너 환히 웃으며 내게 손 흔들고 오늘따라 머리가  맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일  새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 이젠 눈물 흘리지 않아 (너 밖에 몰랐던  내가 니 말만 들었던 내가) 절대 두 번 다시  상처 받을 일 없을 거예요 날 울리지 마요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine Gonna be alright  right right Gonna be alright  right right I'm sure  It's gonna be alright
Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye Ooh Wow 놀라워~ 더할 나위 없이 아름다우신 그녀의 자태 보통 여잔 명함도 못 내밀고 끼리끼리 뭉쳐 네 험담을 나누겠지 잘들어! 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 아찔하게 뻗은 곡선 난 바로 기절 I need suction 무작정 부담 주는 멍청이들 사이에 넌 빈틈없는 Boxer 나의 Olivia Hussey 능력이 있어도 허세는 없는 그 성품과 적절한 볼륨감 I wanna hug and kisses 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 바위처럼 무 감정한 내가 이렇게 다시 바보가 된다 정신차려 보니 네 앞에 와서 Oh~ could you be my real love  정말 곱다 고와 누군가 다가와 말 걸면 넌 미소만 던져 줘 네 연락처는 안돼 침부터 닦고 와 물러서 Stop your talk Her uh her uh baby I'm all yours Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해
월요일엔 아마 바쁘지 않을까 화요일도 성급해 보이지 안 그래 수요일은 뭔가 어정쩡한 느낌 목요일은 그냥 내가 왠지 싫어 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 딱히 보고 싶은 영화는 없지만 딱히 먹고 싶은 메뉴는 없지만 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 나 뭔가에 홀린 것 같아 이 여잔 도대체 뭐야 사랑해주지 않고는 못 배기겠어 돌아오는 이번주 금요일에 만나요 그 날 내 맘을 더 가져가줘요 더 가까이 더 가까이 와요 더 가까이
나 다시 허락한다면 그댈 다시 볼 수 있다면 내 지난 기억 속에서  그 아픔 속에서 그댈 불러 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 그대만 보면서 이렇게소리없이 불러봅니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 그대는 영원한 나의 사랑이죠 내 곁에 다가와 줘요 날 아직 사랑한다면 두 눈에 고인 눈물이 그대를 원하죠 사랑해요 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 변하지않는건 그대를 향한 나의 사랑입니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 세상이 변해도 그대만 사랑하는 나를 아나요  My Destiny 그대를 불러봅니다
모든걸 주고도 한없이  모자랄 만큼 나의 목숨보다 소중한  그런 너를 너를 너를 너를 널 보내야 하는 오늘이  태어나 처음 두려워 참 바보같아 난  너와나 죽는 날까지 함께 할거라 믿었나봐  그런 너를 너를 너를 너를 널 잃곤 나 혼자서 어떡해 아무것도 해낼 자신이 없어 나의 사랑이 아직  어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 내 가슴속을 다 뒤집어  보여 준다면 까맣게 타 버린  내맘은 아직 너를  너를 너를 너를 널 사랑해 잡을수 있다면  남자답지 못해도 상관없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 이렇게 가슴이  무너질 듯이 울려도 갈라진 사랑을 깨물고  이제 보내줄게 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나는 단 하루도 살 수가 없어
널 사랑하고 있어요 혹시 내 맘 안보이나요   부디 멀어지지 말아요  내 눈물이 떨어지려하니까  나는 너를 기다리고 있어  같은 자리 같은곳에 있어  겨울지나 봄이 오는것처럼  (with you) 파도처럼 밀려드는 마음  별빛처럼 쏟아지는 눈물  내 가슴에 부서져내린다  왜 날 사랑하지 않을까  (왜 아닐까) 왜 머릿속을 돌아다닐까 (love you) 아무말도 난 할 수 없었겠지만 (i don`t wanna cry) 우리집앞에 녹색지붕에 그집에 니가 혹시 살고 있을까  밤새도록 그 집만 쳐다보는걸  널 사랑하고 있는데  혹시 내 맘 안보이니   부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  자주입던 외투  낡은 갈색의 자  집에 가는 버스  자주가던 식당  이 모든것이 다  너에 대한 기억  i remember you  너의 단골술집  인디들의 노래  오래된 스웨터  빨간색 목도리  이모든것이 다  너에 대한 기억  you know? 비가 오면 피할곳을 찾듯  힘이 들면 잠시 쉬어가듯  너의 뒤를  나 항상 지켜줄텐데 (with you) 시간은 벌써 저녁을 지나  고요하게 세상은 눈감아  나 혼자만 널 향한 불면증 나 혼자 외딴섬인가  아니면 내 마음에 감옥을 또 지었나  사랑한 죄로 받는 벌이기엔  너무 가혹해  내 맘을 증오해  i know it love is pain 파란색 외투속에  구겨놓은 편지  끝내는 못전할  내 마음의 진실  외로운 내 빈방  혼자서 고백하는  슬픈 오늘밤  널 사랑해   널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 (보이지 않니) 부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  나 잠못드는 외로운 이밤  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  널 생각하면 쓸쓸한 이밤 
부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 부드러운 눈 마주칠 땐 미소 지어서 그녀를 웃게 hey what's up beauty 말을 거시오 그날 아침엔 먼저 일어나서 turning on jazz  Gentle kiss 널 바라봐 너무 지칠 땐 소주 두 병 들고 솔직하게 그녀의 집 두드리시오 가끔 한 번씩 무작정 같이 떠나가시오 다른 하늘 다른 바람 숨 쉬게 해줘 가끔 한 번씩 무작정 키스해주시오 이유 없이 너에게 빠진 그 날처럼 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 그날 아침엔 먼저 일어나서 clean up mass  Last night 썸 널 깨우고  바래다줄 땐 발걸음 천천히 나직하게 그녀에게 고백하시오 다른 여자 앞에선 이성적이지만 이상하게 너 앞에선 감정이 앞서 널 사용하기엔 너무나 아까워 마냥 바라보기엔 넌 날 미치게 해  영원히 널 사용하고 싶어 Oh my girl Oh my girl 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 이 아름다운 girl 놓치지 마시오
Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body  I know you want it  넌 내 곁으로 와 내가 준비한 wine  달콤한 chocolate chocolate 좀 부드럽고 때론 뜨거워지는  너만을 위한 my pool na na na na na na  빨개진 너의 두 눈에  비친 내 모습 운전은 니가 해  그저 내 두 손은 하늘위로  Yeh baby dancing with me  you're my star   *Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body [RAP] 하나 둘씩 밝혀지는  니 맘 속안에 촛불  힘이 들 땐 조금 쉬었다가요  여기 red pool  내 입술이 좋아  아님 내 body가 좋아  솔직히 말해 여기 여기 여기  아님 저기 저기 저기 나밖에 없다고  지금 내게 말해줘  부끄럽게 자꾸 보지 말고  계속 날 안아줘  날 사랑한다 말해줘  Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  Touch my body Body
우연히 내게 다가와 감싸 안아주고 서로 멍하니 바라보다 건낸 말 안녕 꿈속에서만 스쳐갔던 지금 넌 내 앞에 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 다시 만날 땐 내가 먼저 괜찮아 안녕 꿈에서라도 마주칠까 두 눈을 감아요 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye 시간이 서둘러 널 내게로 데려와주길 단 한번만 말해주길 믿어지지 않는 이야기를 어디 있는지 내 맘 아는지 보고 싶은데 다신 볼 수 없는 곳에 밤 하늘에 소리쳐 안녕 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello
니가 날 싫어해 하는 걸 알아 나는 서운해 그런 날 왜 너는 못 이해해 You don't understand 난 너를 좋아한다고 내가 뭘 잘못했는데 내게 왜 그러는데 그럴수록 난 되게 섭섭해 Oh I'm so sad 그러니까 슬슬 Let me come into your 마음 중요한 건 마음  결코 네 얼굴만 보고 좋아하는 거 (아니 아니야)  날 미워하는 너의 날이 선 말투까지도  사랑하게 된 거 이게 내 (맘이야) 너에 대한 건 사소한 것도 기억해 난 마니아 아무리 나삐 굴어도 넌 내게 이 순간 만화야 순정만화야 주인공은 맨날 맨날 이렇게 밤마다 기도해 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love  Give Love 잘못한 것도 없는데 왜 무작정 싫어하고 보는 너 Why can't you understand me 난 너를 좋아한다고 네가 날 싫어해 하는 걸 안 후 부터 샘솟던 의욕이 다 시들고 설레던 내 맘도 끝이겠구나 했는데 또다시 슬금슬금  다가가도 될까 바라보는 것조차 싫어할까 봐 난 몰래 뒤에서 '긍긍전전'해 점점 해가 지면 달빛 정전에 용기가 나 내 맘을 전부 전해 하지만 그녀와 내 사이 거리 너무 멀어 주고 또 주는 사랑이 길바닥에 다 버려져 낙엽처럼 쌓이네 봄이 되면 흙으로 남아 혹시 기대해 싹이 될까 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love
말을 건네 너를 원해  말을 건네 너를 원해 I guess 햇살이 너무 좋아 예감이 좋은걸 때마침 내 눈에 비친 그대 내 맘에 들어와 내 발걸음이 가는 데로 그렇게 다가가 그대로 Girl just let me know 거짓말 필요 없어 내 맘이 (우) 첨 느낀 sparkling 설레임을 경험했지 너무 갖고 싶어 나 어린아이처럼 내 맘이 떨려와 떨려와 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 널 알고 싶어 더 시간 좀 내줄래 이 밤이 지나면 다신 볼 수 없을지 몰라 왠지 넌 좀 다른 것 같애 말론 설명할 수가 없네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me Tick tok Tiggy tock  시간은 널 내게 데려와 Tick tok Tiggy tock  Keep calm and carry on 맘이 가는 데로 가줘 주문을 걸어 Feeling me Do you feel me girl Come to my world  Baby come to my world [RAP] 널 초대할게 너가 한번도 경험한 적 없는 곳으로 말야 이곳은 구름 위를 걷는 것 같거나  너도 모르게 무릎이 젖는 느낌이 들 거야 마치 주문을 건듯 취해서 건들거리는 너를 건들려는 놈들과 달리  I do lyrical seduction 또는 돈을 보여 달라며 재롱을 떠는 다른 랩퍼들과 달리 난 내 돈을 보여줘  내 swag, 이게 끝이 아  when it goes bad girl 아니 내 말은 when we go to the bed girl 분위긴 아주 약간 더 험악해질 거야 준비가 됐다면 너를 내줘 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 이 밤이 다 가기 전에  속삭여줘 내 귓가에 툭 치면 닿을 듯한 입술과 입술 사이 못이긴 척 좀 더 다가와 my girl Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me
나 예뻐졌대   다 그래 모두 놀래 못 알아보겠대 (Oh M God) 어디했어 뭐했어  모르는 소리 No  (말도 안돼 No No Way) 바나나 한 개  계란 두 개 정말 피곤해 남들처럼 예뻐지는게 (넌 모를거야 죽었다  깨어나도 넌) 머리부터 발 끝까지 너무 너무해 신경쓸게 한 둘이 아냐 나도 너처럼 사랑받길 원했어 그래서 더 독하게 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지 못했던 말  달라 모든게 달라졌어  (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게  전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 짧은 치마 스키니 상관없어  이젠 입을수있어 (I'm Good) (당당하게 남들  Oh 눈치따윈 안볼래) 하루종일 난 거울만 보네 좋아 매일매일  달라진 내 모습 어제 나보다  오늘 내가 더 예뻐 주문을 또 걸어봐 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다,  니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love I'm Beautiful,  Beautiful, beautiful 누구도 부럽지 않아 이젠 나를 봐줘 나를 더 사랑할래 Woo Woo Long Time No See  이게 얼마만이야 오빠가 좀 뜸했었지 목소리 아니었음  몰라 볼 뻔했어 이미 훌륭했지만  이렇게 여신이 될 줄이야 무리한 보람있네 너무 비인간적인건 아닌지 아무튼 당분간  좀 골치아프겠다! Say Holla to Your Fans 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love
The First collaboration of JYP and Brave Sound Here we comes 선미 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh OK It's time to Leggo 지금 당장 아무 말도 필요 없어 그대와 나의 눈빛이 말해주는걸 말하지 마 아무 말도 필요 없어 촉촉이 젖은 내 입술에 살며시 다가와 입 맞춰줘 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo Tonight It's the night 보름달을 조명 삼아 사랑을 속삭이기 딱 좋은 밤 기분 좋은 날씨 11시 완벽한 세팅 하늘마저도 우릴 축복하나 봐 서두르지 말고 하나도 빼놓지 말고 우리만 생각하고 이 밤은 길다고 그대 손을 잡고 walking on the moon 굳게 닫힌 문 빠짐없이 열어 오랫동안 기다려 왔던 꿈 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 빗속에 이 옷이 흠뻑 젖고 너와 나 단둘이 이 길을 걷고 달콤한 사랑을 속삭여요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo
[Verse 1]  난 이제 익숙해지는 것 같아  키가 작을 때부터 해왔던 상상  마음껏 펼치고는 꿀 같은 단잠  자고 일어났어 어딜 가든 나는 항상  자신감 넘치게 행동해야 하지  아직 많이 부족하긴 해도 끝까지  이뤄낼 거야 내 꿈 너도 알지  그래도 네가 있어 난 힘이 나지  너의 하루는 어땠어  느껴져 딱 목소리에서  누가 또 네 심기에 손 댔어  맞아 전부 그 사람이 잘못했어  쓰다듬어 주고 싶어 네 머리를  오늘도 고생 많이 했어  이번 주말에는 떠나자 어디든  일단 눈 감아 내 팔에 기대서  [Hook]  Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네  눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와   [Verse 2]  쉬는 동안에도 주말마다 일이 생기지  가끔은 너무 정신 없어서 내 몸도 못 챙기지  내 나름대로의 욕심 때문에 압박이 머리를 조여도  다 풀어냈을 때 그 시원함이 나를 무대위로 또 올려줘  나도 오늘 일을 끝냈으니 편안하게 와서 안겨도 돼  현실이 꼬리를 물기 전에 더 이상은 아무것도 생각하지 않기로 해  괜찮아 괜찮아,  우리 둘 밖에 없어  네가 하고 싶은 대로 해 준비 안된 건 없어  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와 [Bridge]  미리 맞춰놨어 적당한 온도  너 때문에 오늘 아침부터 뎁혀 놔서 따듯해 내 몸도  이리 와서 누워도 돼 내 옆에 눈감고 기대봐 내 옆에  잡은 손 놓지 않아 절대 네가 눈을 떠도 어디 가지 않아 절대  걱정하지 마 우리가 만날 시간은 많아  오늘 따라 밤이 차갑지만 곁에 있어 괜찮아  편하게 눈감아 내 곁에 누워도 돼  두 손을 꼭 잡고 Ma Baby  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와
Intro Yeah It’s that remix right here My name is Bobby If you didn’t know  now you know Homeboi leggo Holdu holdu let’s go 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) Verse1 매일 밤마다 Hustle  어린 나이 집 떠나서 실력을 계속 벌어  욕심은 끝이 없어 너와 나의 연결 Money  힙합 End of the story Can’t nobody spend it  like me 나는 힙합  만수르 woah 활활 타는 박자 속에 객기와 패기란 석유는 만땅 내 차에 올라타자마자  너넨 화상 너네 Money 자랑들은  내 귀에는 빵상 몇몇의 안경이 돼줄게 잘 봐 너 말고 누가 무대 윈지 돈 없고 집 없는  외국인 노동자가 왜 독하고 왜 열심인지 B.I ZICO 민호  피오 빼고 다 비켜 너넨 내가 회복시킬  타이틀 Money를  계속해서 찢고 있어 빌어먹을 음치 녀석들은  랩하며 계속 훼손을 시켜 만약 안 찔린다면 지금 당장 넌 BOBBY를 확 씹어 Hook 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) It ain’t over yet Verse2 네 맘대로 씨부려  난 언제나 힙합 언더그라운드 부심  따위 부신 객기와 진상 나 밖에 못하지  아이돌인데 진짜 욕하고 난리 났네  Hater들의 핍박 따윈 관심도 없어  날 위한 걱정 싹 갖다 버려  그리고 이거나 먹어 I don’t giva thing  about ur 출생 연도와 이름 기름 가져와 불  붙여 타게 할게 리듬 싹 다 뒤집어  뽀롱난 네 실력 내 사이로 기어  빌어먹을 너네들 비명 미래가 없는  네 현실을 견뎌 난 땀으로 웃통을 적셔 돈 버는 내 모습 노려봐 한숨과 질투를  절대 못 넘겨 커져만 가는 내 돈벌이 많은 사람들  앞에서 내 목소리 이렇게 내 꿈을  이뤄가면서 난 벌어둬 떳떳한 rap money 너네들 한참은 멀었어  Boy group 래퍼들  무대에 나와서 시계 춤추고 있네  음치면 연습해 A cappella. Rap Yo hold up DJ hold up 돈 따위는 필요 없어  어차피 나온 거 실력 보여줬음 됐어 책상 위에 발 올려 아이돌이라는  타이틀 목에 걸고서 떳떳하게 돈 벌어서  엄마 만날 수 있어 지겹도록 돈 때문에 힘들었던 우리 집 내가 지었던 이름처럼  이젠 BOB-BY지 I started from the  bottom 이제 집 지을 차례 떨어져도 상관없어  그냥 Show me the money Hey DJ kick that  thing let’s go Hook I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려  Say hip hop hey I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이  Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더  크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop
신촌을 못가 한번을 못가  혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고  또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가 자주갔었던 좋아했었던  사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로  날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 데려다 주던 아쉬워하던  막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호  입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해  그걸 어떻게 잊니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던  두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아  다 살아 있잖아 오늘 이 노래를 부른다  Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다  사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은  참 행복했었다
미뤄놨던 빨래를 개고 다 털어내듯 샤워를 하고 마침 걸려온 친구 놈의 술 한잔 약속에 머릿속을 비우러 간다 온통 네 생각에 걷고 또 걷다 너무 보고 싶어 눈물 흘리다 길거리에 흐르는 어떤 노랫말들이 모두 내 이야기 같아 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 모두 사랑 앞엔 상처투성이 아픈 가슴 안고 나를 떠난 너 우리 같이 부르던 흥얼거리던 노래 지금 우리 이야기야 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 잊을 수가 없잖아 널 보낼 수가 없잖아 이 노래를 들어 내게로 돌아와 이건 가장 흔한 노래 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼
나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is  love 사랑 amor 이 감정을 설명하는 단어는 많치만 함정은 너무 쉽게 남발해 더이상 의미 찾을 수 없는 세상을 사는 우리  그속에 너와 나 많고 많은 사람 중 이렇게 만난건 기적이란 말들 예전에 나였음  한귀 로 yeah whatever 근데 지금은 순간 하나 하나 wish forever 영원 이 역시 퇴색된 단어지만 너와 함께라면 가능할 것 같아 철 지난 표현들마저 왜이리 새롭게 느껴지는지 맞어 기억나 이느낌 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 뚫어져라 보고있어 며칠 전 우리사진 참잘어울려 찍는그때마침 다가온 얼굴이 가까워 순간 너의 숨이 나의 숨 같았어 또 보고싶다 생각하다보니 그러다 밉다 하루는 우리 서로에 대해 얘기 도중 넌 내가 아무것도 모른다 했어 맞아 내가 아는 건 너밖에 모른다는 것 하나 말 안했지만 사실 알고있어 바보야 니 조그만 말에도 상처 입는 건 나도야 but what should i do 그것마저 설레여 LOVE IS ON AIR 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 매일밤 뒤척이면서 뜨거워진 가슴을 달래고 타일러도 점점 더 두근대며 나를 재촉하고 있어 고백하고 싶지만 아무 말도 하지 못한 내가 너무나 미워져 나 왜이래 가슴이 떨려 My baby 너를 사랑하나 봐 숨길 수가 없는데 이러면 나 안되는데 자꾸 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love love love its love love love
Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바래 그 누군가가  넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad  더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아  빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.)  (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져  (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister  (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너  (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
오랜시간 함께라서  내 친구로 난  너무도 편했었어  이게 사랑인줄  모르고 지냈어  그래 그래왔어 널 못보면 보고 싶고 내 꿈속에 니가  자꾸만 나타나고  매일 잠도 못자  눈물로 지냈어 너의 거절이 난 두려워서  오늘도 또  또 못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말  내일은 정말  꼭꼭 해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까  오랫동안 못했던말 너를 사랑해 가끔 너는 술에 취해  늦은밤 날 보고  싶다는 말을 하고  밤새 설레임에  나는 잠도 못자  너는 술김에 한 말이지만 오늘도 또 또  못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말 너를 사랑해 이렇게 아플줄 알았다면  시작하지도 말걸  오늘도 난 이렇게 눈물만  오늘도 또 또 못하는 그말  눈물로 또 또 고백하는말  나는 널 사랑해 내가 널 사랑해  작은 목소리로  고백하는 오래된 혼잣말 내일은 정말 꼭꼭  해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해
새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이  이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데  잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도    I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에  널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데  지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네  너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그 날들을 당신은 알고 있었습니까 철 없었던 지난 날의 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의 모든 것을 앗으려 하나 무정한 사람아 수줍어서 말 못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이 밤도 나의 모든 것을 앗으려 하나 철 없던 사람아 오늘 밤도 내일 밤도 그리고 그 다음 밤도 영원히 난 기다립니다
(개코) 일 끝나서 친구들과 한잔  내일은 노는 토요일이니깐 일 얘기 사는 얘기 재미난 얘기  시간가는 줄 모르는 이 밤 술기운이 올라오니 사내 놈들끼린 결국엔 여자 얘기  적적해서 서로의 전화기를 꺼내  번호 목록을 뒤져보지  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 돌려보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래  술자리가 끝나가  3차로 이동하기 전인데 문자는 (왜 안와) 일분 칠분 십분 and 이십분 담배와 애만 태우는 지금  답장 왔어 오빠 나 남친 생겼어 늦었어 좀 일찍 연락하지 그랬어 담에 봐 그냥 담에 낮에 봐 후회할거 알면서 전 여자친구에게  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 (최자) 아 진짜 술만 들어가면 왜 이렇게 들뜨는지 나도 잘 몰라 난 왜 그녀들을 부르는지  갑자기 허전해 작업을 걸어대지  여기저기 오늘 밤 나 자존심 다 버렸네 전 여친한테 더럽게  달라붙어 봤지만 그녀는 버럭해 너 진짜 철없게 언제까지 이럴래  미안해 갑자기 외로운걸 어떡해  껄떡대 껄떡대 나 여기저기 다 맘껏 들쑤시고 다녀 온 거릴 거릴 다  또 잠들었어(오) 프라이머리가 텐션 떨어진다 동훈아 넌 저리가 이제 해가 나올 시간이 되가니까  눈이 녹듯이 사그라드는 기대감 너무 지치고 피곤해 자고 싶어  이제 나 첫차를 타고 졸며 집에가 (개코) 창쪽에 앉아 밖을 바라보네  (최자) 나는 꾸벅꾸벅 조는데 (개코) 사람들은 하루를 시작해  (최자) 눈부셔 아침해를 보는게 (개코) 정신은 맑아지지 않는 기분  (최자) 아직도 바쁜 손가락  (개코) 아직 손은 바쁘게 움직이지  (최자)  해장국이나 먹고 갈래 오빠랑  (개코) 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 가지마 제발
So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 새빨간 립스틱을 바른 나는  빨개요 (빨개요) 깨물어 주고 싶은 애교가  예술이에요 밤마다 내가 생각나  Like 매콤한 라면 먼저 들어와 봐 내가 좋다면 현아's back uh  웬만한 애들 보다  잘 빠진 몸매는 내겐  Full option 몸 좀 풀고 달려 보려니까  빨간 거 그게 나니까  이제 무대 위로 올라가 볼까 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 다 그만해 따끔하게  혼내 줄 테니까 엉덩이 대 감당 안 돼 밤마다  Say H Y U N 그리고 A 죽이는 댄스 무대 위 킬러  콧대는 하늘을 찔러 긴 말은 생략할게 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) 빨간 건 현아 현아는 빨개요 현아는 빨개요  현아는 빨개요 빨간 건 현아 현아는 빨개요 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아)
너의 말들을  웃어 넘기는  나의 마음을  너는 모르겠지  너의 모든 걸  좋아하지만  지금 나에겐  두려움이 앞서 너무 많은 생각들이  너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야 너는 아직 순수한 마음이  너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지  모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지  우리의 생각들도  달라지겠지  생각해 봐 어려운 일뿐이지  나에게 보내는  따뜻한 시선을  때로는 외면하고  얼굴을 돌리는 걸  넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난 후 언젠가부터  나의 마음속엔  근심이 생겼지 네가 좋아진  그 다음부터  널 생각하면  깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고  네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을  꾸기도 했어 나의 뺨에  네가 키스할 땐  온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어  하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이  네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일뿐이지  네가 접하게 되는  새로운 생활들과 모두가 너에게  시선을 돌리게  될 것을 알 수 있니  너는 이런  내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것뿐이지 어른들은 항상  내게 말하지  넌 아직도 모르고  있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만  변치 않길 바래
오늘 뭐하니 너 지금 바쁘니 별일 없으면 오늘 나랑 만나줄래  할말이 있어 뭐 별 얘기는 아닌데 나 너를 좋아하나봐  이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼 해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해  두 눈을 감고 하나 둘 셋을 세 두 눈을 뜨고 보이는걸 얘기해봐             잘 안보이니 네 남자가 안보이니 우리 오늘부터 1일 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해 내게 와 고민하지 말고 다가와 망설이지 말고 나 조금 부족한 건 알지만 이세상에 누구보다  너를 사랑해 baby 잘 생긴 애들 중엔  착한 남잔 찾을 수가 없대  내가 그 누구보다 착한 걸 알잖니  너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 사람들이 다들 그러는데  너랑 나랑 둘이 제일 잘 어울린대 그 어떤 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해
뻔하디 뻔한 그렇게 하는 그런 놈은 아니에요. 그러네요. 말썽 많지만 순종적인 그런 귀염둥이에요. 예뻐해줘요 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 1 2 3 4 show me what's you got 1 2 3 4 show me what's you got  [rap] 난 누울 수 있는 땅은 많지 남들처럼 없어도 있는 척 외제차만 돌리지는 cheesy~ 와는 달라도 완전히 change~ Follow me. Maserati ferrari Key는 필요 없어 난 몸둥아리 자체가 so rich 하니까 부티가나니까 그렇게 사니까 이런 신발끈을 꽉매 넥타이는 쫌 풀래 오늘은 다른 말 하기가 싫어 그냥 있는 티 내기는 싫어 오늘은 나 좀 할래 나처럼 쫙 빼 입고 오늘은 달려 그래 사실은 오늘 나 좀 빼 입었다 신발끈 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 아하~~ that's right. here we go ~~ let's dance time ~~  everybody sing a song 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~
내 맘이 보이니  왜 사랑인거니 다시는 하지 말자던  사랑 참 많이 바보 같지 왜 행복 한 거니  니 얼굴이 떠올라  내 곁에만 있어줘  영원히 너를 꽃 흔들리듯  바람에 니가 다가와  내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을  또 나를 사랑을 받아 줄수 있겠니 나를 왜 웃기만 하니 내 눈을 바라보며 이 떨림을 간직해  나를 안아줘 꽃 흔들리듯 바람에  니가 다가와 내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄 수 있겠니 나를 이런 나를 사랑해줘  사랑해 널 oh love
세상에 가장 예쁜 거짓말  goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말  goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말  말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼  아파 아파 네가 너무 미워서  너무 슬퍼서  아파 아파 이게 이별이잖아  좋을 리가 없잖아  그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도  goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도  goodbye goodbye 너무 절망스러워  그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말  goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서  goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼  무겁게 더듬대며 행복해  goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속  이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지  결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼  우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은  너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야  나 정말 괜찮아  어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별  참 고마웠었어 그 동안  이를 악물고 너를 보낼게  어떻게든 너를 잊을게  우리 둘이서 만든  가슴 시린 이야기  goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막  너를 위한 거짓말  goodbye goodbye
[Verbal Jint] Bumkey, VJ,  DEUX,  time for some slow jam [Bumkey] 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 항상 네가 웃으며 서 있는데 너는 내게서 멀어져가고 나는 혼자 남게 됐지만 너의 기억은 아직도 나를 자꾸 눈물 짓게 하지 내 맘에 내리는 이 비는 너만이 멈출 수 있어 (only you) 내 눈에 흐르는 눈물은 오직 너만이 멈출 수 있어 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 (너무나 멀리에) 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 (아직 내 가슴에) 항상 네가 웃으며 서 있는데 [Verbal Jint] 우리 헤어진 후에 변했어, 많은 것들이 난 새 차를 샀고 조그맣던 작업실이 이젠 네가 수줍게 춤추던 클럽보다 커. 하지만 사람들과 일하고 웃으며 돌아서 집에 온 후엔 텅빈 느낌 뿐... 다른 여자를 만나보랬지, 나의 친한 친군. no way, 말도 안 돼, 내 마음 한 가운데 네가 있는 걸, 그래서 이렇게 혼자 남은 밤에 전화기를 붙잡고 망설여 계속. 눈을 감으면 내 옆에 꼭 네가 있는 것만 같아, I need you by my side,  여기서 여전히 널 이렇게 그리며 서 있어. 지나간 날들은 괜찮아 네가 다시 나에게 만약 돌아올 수 있다면 [Bumkey] oh, 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘 속엔 내가 없는지 (I wanna know) 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 널 사랑하는 마음 뿐이야 너 없인 내겐 아픔 뿐이야
난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는  막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게  찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신의 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나  이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번  밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭지점  신이나 불러라 신점 큰 비명소리는  마성의 멜로디  검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는  고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let's go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go
궁금해서 잠이 안 와 그때 왜 그랬어? 구차해도 묻고 싶어 그때 난 뭐였어? 나나나나나나나나 나만 애 탄거니 나나나나나나나나 난 진심인데 넌 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 그런 줄 모르고 나 혼자  이럴 거면  바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지  설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 그러지는 말지 비겁하게 숨어버린 너를 돌아 올 거라고 믿은 내가 바보야 사랑스럽게 날 보던 네 눈빛에 빠졌던 내가 바보지  이럴 줄도 모르고 이렇게 돼 버린 이상 그냥 얘기할게 이미 떠나버린 니 맘 돌릴 순 없으니 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 네 생각뿐인데 나 혼자 이럴 거면 바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지 설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 이럴 줄은 몰랐어 [RAP] 어때 넌 어떻게 하고 싶니 지금 이 순간의 감정일지 중간에 금방 에러가 날것인지 I don't know 하지만 내 생각엔 오래가진 못할 거 같아 너 아닌 나 때문에 이 관계는 이어지지 못해 잠 못 들어 아픈 이 새벽 잘 지내니 문자 한번쯤은 해주지 혹시나 하며 올린 우리 얘기에 좋아요 누르지 말지 괜히 기대 하게 바래다주던 그 날 밤처럼 돌아와서 포근하게 나를 안아줘 설렘에 밤잠 설치게 했던 말로 또 두근거리게 해줘 다시 날 녹여줘 이럴 거면 귀엽다고 하지 말지 그러지 말지 혼잣말만 늘어가네 전하지도 못할 말만
꼭 그렇지 않아도  충분히 널 이해할 수 있어 다른 사람 곁에 서 있는 니 모습이 조금 어색하지만 다 버리지 않아도 어떻게든 이겨낼 수 있어 다른 사랑 찾아가버린 니 얼굴이 그렇게 밉진 않아 이제 우리 같은 시간 속을 남처럼 그렇게 걸으면 돼 달아나도 가지 못할 기억 안고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 많은 날들이 아무 의미없진 않겠죠 멀어지는 바람처럼 우리 함께한 기억들을 꿈처럼 그렇게 안으면 돼 눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠 우릴 스치는 안개처럼 아무것도 묻지 않을게요 이대로 묻어둘래요 나는요 거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠 떨어지는 같은 시간 속의 너
안녕 쉽지 않죠 바쁘죠 왜 이렇게 까지  해야 하나 싶죠 바라는 게  더럽게 많죠 (그렇죠) 쉬고 싶죠 시끄럽죠 다 성가시죠? 집에 가고 싶죠? (집에 있는데도)  집에 가고 싶을 거야 그럴 땐 이 노래를 초콜릿처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 내가  칭찬해줄게요 보고 싶어 많이 좋아해요 더 많이 안아주고 싶어요 사랑, 사랑 비슷한 걸 해요 어쩌면 정말 사랑해요 배고플 땐 이 노래를 아침 사과처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 밤에  잠도 잘 올 거에요 힘들어요 아름다워서  알아봐줘요 나를 흘려 보내지 마요 나를 사랑해줘요 날, 날 놓치지 마요
LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 솔직히 세상과  난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래  저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어  희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는  슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어  I'M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래  어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도  날 잡아 주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고  해 뜨면 싫증 책임지지 못 할  나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이  망가져버린 지금 멈출 줄 모르던  나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도  재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네  I'M GOING HOME 나 다시 돌아갈래  예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도  날 알아주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져  I WANT TO SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로  두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER
음 오 아 예 oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 내 앞을 지나갔어 눈빛이 마주쳤어 스타일이 좋아 느낌이 좋아 다를 게 없는 오늘 너 때문에 달아오른 오늘이 좋아 음오아예~ 첫 번째 플랜 감탄사 그 동안에 찾아 헤맨 남자 음오아예 맞는 옷처럼 잘 어울리는 너야 부드럽게 이런 말 어떤 것 같아? 음 두 번째 플랜 먼저 당기기 오오 동공 떨리는 초침 스탠바이 큐 아 시간되면 차 한잔 할래요? 예스 이런 건 어떤 것 같아? oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 본능을 따르겠어 날 감추지 않겠어 오늘은 달라 먼저 다가가 걸음은 도도하게 말투는 애교 있게 날 보는 눈빛 음오아예 help me 시간 좀 되나요 나 좀 도와줘요 그 쪽 때문에 내 오감이 제멋대로예요 그 쪽이 예고 없이 날리는 미소에 음 콜린퍼스도 울고 갈 당신의 매너에 오 여자라 해도 믿을만한 피부 아예 넌 존재자체 감탄사 절로 나네 음오아예 나도 모르게 달아오르네 Holy Shh~ oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes 네 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes 지금 널 보면 난 oh yes 널 보면 난 oh yes 단 둘이서 oh yes 드루루 드루루 드루루 oh yes 뜨거워지는 이 분위기 너와 나의 거리 우리 사이로 한 여자가 걸어 와 때마침 그의 여자친구인 건지 아님 친군 건지 다가와 언니 이 여자 누구예요? 여자였어? OH MY GOD! oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes Oh! 너의 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes
빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 어디서 많이 들어본 이야기 미운 오리와 백조,  또 날기 전의 나비 사람들은 몰라,  너의 날개를 못 봐 네가 만난 세계라는 건  잔인할지도 몰라 But strong girl,  you know you were born to fly 네가 흘린 눈물,  네가 느낀 고통은 다 더 높이 날아오를 날을 위한  준비일 뿐 Butterfly, Everybody's gonna see it soon 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 잊었던 꿈, 내 맘 또 그려내 움츠렸던 시간  모두 모아 다 삼켜내 작은 기억 하나 둘씩 날 깨워가 세상 가득 채울 만큼  나를 펼쳐가 길고 긴 밤을 지나 다시 Trip 길을 떠나볼래 Why not? 이 세상에  내 맘을 깨워 주는 한마디 혼자였던 Yesterday,  셀 수 없는 시선에 떨어지는 눈물로  하루를 또 견디고 아슬했던 Yesterday,  쏟아지던 말들에 흔들리는 나를 또 감싸고 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty My Life is a Beauty 꽃잎은 저물고 힘겨웠던 난, 작은 빛을 따라서 아득했던 날, 저 멀리 보내고 찬란하게 날아가 빛을 쏟는 Sky 새로워진 Eyes  (새로워진 Eyes) 저 멀리로 Fly  (Fly High, Fly High) 난 나만의 Beauty 눈 감은 순간 시간은 멈춰가 난 다시 떠올라
다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 장난해 장난해 하는데 나는 절대로 장난이 아닌데 뭔말이 뭔말이 필요해 봐봐 온몸이 설명해 Baby 남자 친구들 많아 난 그렇다고 사랑 하지 못하나 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 날 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 가슴이 가슴이 뛰는데 다른 누구도 이렇겐 못했는데 뭔 말이 뭔 말이 필요해 자 봐봐 만져봐 내 심장이 Baby 아는 오빠들 많아 난 그렇다고 절대 쉽지는 않아 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 아무도 안 어울려 지금 니 옆엔 노랜 끝나가고 있는데 넌 아무 말이 없어 Baby 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너
Fall Fall Fall 흩어지네 Fall Fall Fall 떨어지네 너 땜에 나 이렇게 망가져 그만할래 이제 너 안 가져 못하겠어 뭣 같아서 제발 핑계 같은 건 삼가줘 니가 나한테 이럼 안 돼 니가 한 모든 말은 안대 진실을 가리고 날 찢어 날 찍어 나 미쳐 다 싫어 전부 가져가 난 니가 그냥 미워 But you're my everything (You're my) Everything (You're my) Everything (You're my) 제발 좀 꺼져 huh 미안해 (I hate u) 사랑해 (I hate u) 용서해 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) It goes round & round 나 왜 자꾸 돌아오지 I go down & down 이쯤 되면 내가 바보지 나 무슨 짓을 해봐도 어쩔 수가 없다고 분명 내 심장, 내 마음, 내 가슴인데 왜 말을 안 듣냐고 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 넌 아무 말 안 해 아 제발 내가 잘할게 하늘은 또 파랗게 (하늘은 또 파랗게) 하늘이 파래서 햇살이 빛나서 내 눈물이 더 잘 보이나 봐 왜 나는 너인지 왜 하필 너인지 왜 너를 떠날 수가 없는지 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) Girl 차라리 차라리 헤어지자고 해줘 Girl 사랑이 사랑이 아니었다고 해줘 내겐 그럴 용기가 없어 내게 마지막 선물을 줘 더는 돌아갈 수 없도록 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl)
널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치 해질까요 서로 부끄러워서  아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데 바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요 하나보단 둘이서  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요 소중해질 기억을  꼭 꼭 담아둘게요  지금보다 더 아껴주세요 달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요 둘 보단 하나 되어  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 감싸줄게요  그대 언제까지나 언제까지나 사랑이란 말 안 해도  느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서 널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru
아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 이렇게 감을 못 잡는거야  왜 이 말을 하는지 모르겠어 뭐야 싱긋싱긋 웃으며 치근 치근대 날 그저 그렇고 그런 애 취급해 MAN. DON'T DO THAT. 답할 맘 없어 그런 질문에 no way 오늘만 몇 번을 물어 본거야 Baby Stop. 대체 뭐라 뭐라 하는데 당췌 못 알아듣겠어 1도 번번히 좌절되는 시도 정신 좀 차리고 보는게 어때 딱 너만 빼고 모두가 보이는 신호 오늘내일 하지 말고 서둘러서  다가와 어서 다가와 어서 너 아예 아예 아예 아예 아예  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 말 더듬는거야 무슨 말을 하는지 모르겠어 뭐야 순진한 척 말을 더듬더듬 새어 나오는 나쁜 버릇버릇 내 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 예상이 가능하지 백프로 다 . 뭐 이렇게 질문이 많은 거야 네가 어린애야 뭐야  대체 네가 아는게 뭐야 당췌 아는게 없어 1도 필요함이 절실한 개인지도 이정도 해도 못알아듣어 너 혼좀 나야돼 나와 뒤로 오늘 내일 하지말고 서둘러서  다가와서 다가와서 너 아예 아예 아예 아예 아예 이런식은 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런것만 물어보지마 원하는대로 해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 아 직까지도 나에겐  얘기하지 못한 말들  아~ 아쉬워지기 전에 예~ 얘기해 나 지치기 전에  이젠 넌 내 옆으로 와~  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는 대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기 전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예
I'M IN LOVE 눈에  콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야  OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU'RE SO  DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도  내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈  나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게  너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인  특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할  너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해  난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이
뒤돌아 봤을 때 생각보다 멀리 와있었어 난 혼자였고 문득 겁이 났지 내가 날 봤을 때 지쳐있단 사실을 몰랐었어 난 외로웠고 문득 겁이 났지 넌 잘하고 있어 헷갈릴 때면 여태 그랬던 것처럼 그냥 Go 너답게 해 너는 너를 알아 연습했잖아 한 수 천 번은 말야 좌절 한 두 번 이젠 시시해 원래 기회라는 건 인생의 위기에 넌 알잖아 다시 일어나는 법 천국여행 간다며 어서 싸 캐리어 멈추지 마라 아직 할 일 많아 뒷바라지하는 부모님의 사진봐 넌 동생들의 거울이자 가족들의 별  네가 잠을 줄여야만 그들이 편하게 숙면 야 이 병신아 티 좀내지마 마음 단단히 먹어 알아 외롭지만 견뎌내야 돼 눈물 흘리냐 사내새끼가 뚝 그치고 다시 들어 책임감 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 (겁이 나) 입버릇처럼 말했어 언제나 나는 나를 믿어 상대는 없다며 But enemy was in my mirror 계속된 싸움에 이성을 잃었었나봐 내가 나를 죽였어 엄마도 내 눈치를 봐 대중의 관심을 받는 게 eh- CCTV 속에 사는 게 eh- 한곳만 죽어라 팠는데 그게 내 무덤이 될 수도 있다는 게  무서웠어 아버지 날 보고 있다면 정답을 알려줘 어른이 되기엔 난 어리고 여려 아직도 방법을 모르고 부딪히는 짓만 하기엔 너무 아프다는 걸 이제 알았어 너무 늦었나봐 무식하게 채찍질만 하기엔 아물지 않은 상처가 너무 많아 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 난 모든 게 감사해 내 종교를 떠나서 6년 전부터 이 꼬맹이를 이용하려 했던 악덕 대표님들 조차 날 구원해준 지금의 회사도 이 무대를 내어준 수많은 참가자도 남자의 삶을 알려준 하늘에 계신 큰아빠도 가족, 내 어깨들과 형제 같은 멤버들도 딱 오늘까지만 위로를 받고 내일부턴 겁쟁이가 아닌 성숙해진 나로 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나
그런 슬픈 말을 하지 마요 아마 그럴 줄은 알았는데 이젠 좀 잔잔하다 했었는데 뒤도 돌아보지 않아 그런 마음을 낮추지 마요 저기 다가온다 기대했는데 또 한 편 언젠가는 떠나갈걸 이젠 슬쩍 봐도 알아 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 다 쓴 야광별을 떼어냈죠 옅은 빛을 살피고 있으면 내일이 그리 기다려졌는데 이젠 그렇지도 않아 어렸을 때 몰래 훔쳐봤던 아빠의 수첩 같은 일기장엔 오늘의 걱정이 적혀있던 게 이제야 생각나네 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 익숙하니 또 무뎌지네요 흘러간 장면이 펼쳐지네요 다시 그 순간을 마주한대도 그땐 또 지금 같진 않겠지 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time Familiarity is  a common sense I feel like  I'm not here anymore 그냥 다들 안고선  살고 있더라고   woo woo 다들 그렇게들 떠나나요 이미 저 너머 멀리에 가있네 여기에는 아무도 안 올 테니 그냥 집으로 돌아갈래
내게 걸어놓은 마법이 뭔지  헤어 나오질 못하고 있어 한번도 이런 적이 없이  흔들린 적이 없었던 난데 (No) (Woo) 하루 종일 이래  네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby 네 손길이 아직도 나를  스치고 있는 것만 같아 네 목소리가 내 귓가에  계속 속삭이는 것만 같아 (No) (Woo) 하루 종일  이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아  (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 눈 감아도 들려 달콤한 숨결 느껴 그만 날 보고 불 꺼 니 시선이 더 날 붉혀 손발 끝 간질거려와 달아오르는 체온 숨 가빠와 더 이상은 참을 수가 없어 나 이제 Please baby be mine I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby
A-ye (Brave sound) And it goes a little something like this 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 (AOA Let's Go!) 내가 미쳤나 봐  왜 또 이러지 내 마음 열여덟  소녀 마냥 막 쿵쿵대 숨길 수 없나 봐 난 매일 이러지 눈이라도 마주치면 귀까지 확 빨개져 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요  넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대  나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 어쩌다 눈이라도 마주치면 난 심쿵 거려 너의 작은 관심이라도 받을까 아등바등 거려 너는 대체 걔가 뭐가 그리 좋아? 라고 묻는 친구들에게 말해 야 모르면 말을 말어 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요 넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대 나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 오 나의 왕자님 어디를 보나요 바로 여기 내가 있는데요 너무나 멋진 그대 난 그대 하나면 돼 난 그대 없이 못 살아요 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 Everybody say What! AOA 쿵쿵대 And it goes a little  something like this 심쿵해 한번 더 say What! AOA 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby
모두 할 말을 잃지 Like you 4차원 이상의 기적의 View 달콤히 찍어 문 빛의 퐁듀 보이기 시작한 음의 색도 예민해진 걸 느껴 뚜렷한 색감과 여섯 번째 감각 Tonight is the night 좀 거칠어도 좋아 더 민감히 굴어봐 더는 숨기지 말아줘 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 저 하늘을 곱게 접는 이 바다를 병에 담는 시간도 편히 걷는 꿈들을 이뤄 난 (By my side) 상상한 게 뭐든 전부 보여 줄게 이제 말해봐 Yeah-yeah 예민해진 걸 느껴 은근한 촉감과 끝없어진 감각 Tonight is the night 이상하대도 좋아 잠들었던 감각의 한계를 넘어선 그 순간 (Yeah-yeah-yeah) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 지루함에 익숙해져 특별함을 잊었잖아 이제 천천히 고개를 들어 줘 내 두 눈에 입 맞춰 너무 아름다운-다운-다운 그곳으로 너무 아름다운-다운-다운 (그곳으로) 데려가 줘   누구든 처음이겠지 Like you (I feel a thousand senses) 별빛의 향과 맛을 본 것도 (I'll never leave you lonely) 향기의 무게를 느낀 것도 (I won't let you down) 소리의 색과 모양 본 것도
툭 웃음이 터지면 그건 너 쿵 내려앉으면은 그건 너 축 머금고 있다면 그건 너 둥 울림이 생긴다면 그건 너 그대를 보며 나는 더운 숨을 쉬어요 아픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 나를 알아주지 않으셔도 돼요 찾아오지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 눈을 떼지 못 해 하루종일 눈이 시려요 슬픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 제게 대답하지 않으셔도 돼요 달래주지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 세상 모든 게 죽고 새로 태어나 다시 늙어갈 때에도 감히 이 마음만은 주름도 없이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 영영 살아있어요
내가 안쓰러워 보여 인사하는 거라면 내 마음 다칠까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 사실 난 아무렇지도 않아 꼭 아픈 사람처럼 보여도 하고픈 이야기 너무 많았는데 결국 나 혼자 나 혼자  나 혼자서 어쩌구 사실 나는 널 좋아하지 않아 오히려 미워해, 싫어해 매일 밤 홀로 누운  침대 위에서 꼭 끌어안은 이불은 추워 내가 안쓰러워 보여 다가오는 거라면 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 니가 내게 무심코 뱉어댄  차가운 말들  몰래 속앓이 해  원래 당연 하단 듯  어차피 안 이뤄져  뻔해 잘 알아  동정 따윈 더 이상 나 바라지도 않아 초라해지기 싫어서 나 먼저 그 자리에 일어섰네 머뭇거리지 마  나 진짜 괜찮아 아무 말 말고  뒤돌아 서서 걸어가 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 지나가면
너만을 유혹하는 춤  (우우우 우우우우!) 심장에 매력 발산 중  (우우우 우우우우!) 손끝만 스쳐도  막 쿵쿵쿵쿵 Oh! 내 맘이 흔들려 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby [Rap] 아주 fun하고 smart하게  (흔들흔들어) 온몸이 찌릿찌릿 우리 둘이  (흔들흔들어) 심하게 통하니 여기 불났으니 When I Move  움직여 자리 잡았으니 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it for me my baby Shake it for me my baby 그렇게 모두 모여 dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby
이 거리는 완전 난리야 사람들 사이는 남이야 함께하는 매 순간이 Like BOOM, BOOM BOOM, BOOM, BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 (운명 같은 순간) 나를 한 순간 뚫고가 (번개처럼 이 세계를) 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait, don't wait too long *  빛나는 것들은 많아,  그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby (몇번이라도 Call me, girl) **  널 향해 커져간 마음아, 너 말곤 그 문을 닫아 (You know I'm here girl) Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 * REPEAT ** REPEAT 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 (그 어둠 속에서) 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah! E-X-O Listen! Say my name (Louder) 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 (What up) 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 (Whoo- Babe) 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want (You're the one I want) * REPEAT (I'll be your baby yeah- Ho!) 나를 나로 존재하게 해 (You know I'm here girl) 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want (You're the one that I want) * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl
La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일  예쁜 새하얀  원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지  La La La La La - 넌 나를 바라봐  넋을 놓고 또 봐  네 맘을 사로잡아  버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리  또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠 It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어  I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey  with a cherry on top  매일 다양하게  보여줄게 너에게만  무지갤 그려대는  저 분수대 보다  난 사랑을 그려내는  네게 좀 더 끌릴 거야   넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나  조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는  내 손에 오늘이  다 가도 맘이 두근두근 거리지  La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that [Rap] Pops 내 입안에 녹아 내리는 중  잔뜩 넣어 내 입안이  녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은  아무것도 몰라  You're so fine해서  안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo  I have no 관심 In that bag  지루한 월화부터 수목까지  Man I wanna pass  날 보는 네 시선에  See some good vibe  기분 좋은 느낌이야  너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream  어서요 부드런 그 맛  Ice Cream Cake  오직 널 기다리며  촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake  녹아버리기 전에  내게 입맞춰줘요  It's so tasty  Come and chase me  네 입술이 달콤하게 녹아요  나는 눈을 감아요  달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that  your lips
Oooh 너와 나 첨 만났을 때 Oooh 마치 사자처럼 맴돌다 기회를 노려 내 맘 뺏은 너 Ah 넌 달라진 게 없어 여전해 난 애가 타고 또 타 사냥감 찾아 한 눈 파는 너 수백 번 밀어내야 했는데  수천 번 널 떠나야 했는데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh Oooh 넌 자유로운 영혼 여전해 충실해 본능 앞에 지금 네 옆에 난 안 보이니 수백 번 고민 고민해봐도 수천 번 결국 답은 너인데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh 곤히 잠자는  나의 코끝을 Baby  네가 건드려  나도 화가 나 Baby  Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart Ladies y'all know what  I'm talking about right?  (Yeah)  모두 다 아니라 해도  좋을 때 있지 않아?  (사실 나만 좋음 됐지 뭐)  바람보다 빠른 눈치로  (맘은 뜨겁게) 햇살처럼 따뜻한 말로  (머린 차갑게) 길들일래 너의 Lion heart  사자 같은 너의 Lion heart Lalala Lalalalala Lalala Lalalalala  Lalala Lalalalala 여기 와서 앉아  내 곁에만 있어 한 눈 팔지 말아  Lion heart
I'm twenty three  난 수수께끼 (Question) 뭐게요 맞혀봐요 I'm twenty three 틀리지 말기 Because  난 몹시 예민해요 맞혀봐 한 떨기 스물셋 좀  아가씨 태가 나네 다 큰 척해도 적당히 믿어줘요 얄미운 스물셋 아직 한참 멀었다 얘  덜 자란 척해도 대충 속아줘요 난, 그래 확실히 지금이 좋아요  아냐, 아냐 사실은 때려 치고 싶어요 아 알겠어요 나는 사랑이 하고 싶어 아니 돈이나 많이 벌래 맞혀봐  어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 Check it out 겁나는 게 없어요 엉망으로 굴어도  사람들은 내게 매일 친절해요 인사하는 저 여자 모퉁이를 돌고도 아직 웃고 있을까 늘 불안해요 난, 영원히 아이로 남고 싶어요 아니, 아니 물기 있는 여자가 될래요 아 정했어요 난 죽은 듯이 살래요 아냐, 다 뒤집어 볼래 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 난 당신 맘에 들고 싶어요 아주 살짝만 얄밉게 해도 돼요? 난 당신 맘에 들고 싶어요 자기 머리 꼭대기 위에서 놀아도 돼요? 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든
우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어  어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은  I want you to stay 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고  반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마  지내 시행착오 난 하루하루가 불안해  네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은  I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요
넌 허리가 몇이니? 24요. 힙은? 34요. 어렸을 때부터 난 눈이 좀 달라 아무리 예뻐도 뒤에 살이 모자라면 난 눈이 안 가 긴 생머리에 바람이 불면 날아갈 것 같이 가냘픈 여자라면 난 맘이 안 가 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 얼굴이 예쁘다고 여자가 아냐 마음만 예뻐서도 여자가 아냐 난 하나가 더 있어 앉아있을 땐 알 수가 없어 일어날 때까지 기다려야만 했어 난 난 그때서야 God girl! 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty Ya, 머리부터 발끝까지 Got it from my mama 동양적인 눈마저도 엄마에게 받아 타고난 내 맵시 밀려드는 대시 이젠 모두 알아봐 Hey Jessi Sexy 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 어디서 났냐고 물어봐 물어봐 Thin waist, Big booty 꽉 끼는 청바지 Chocolate 색깔 피부까지 whoa JYP? nah 저리 비켜봐 꿀벅지 눈이 전부 돌아가 uh 허스키한 목소리 침 닦아 Hey 거기 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty God girl!
레레 레레레옹 레레레 레레레옹 레레레옹 레레 레레레 레레  눈에 띄게 흰 피부에  입술은 피빨강 꼿꼿하게 핀 허리에  새침한 똑단발 못된 걸음으로  또 어디를 가나 누굴 찾는 것 같아  이 외로운 마틸다 티키타 리듬에 맞춰 스핀 기타 리프 테마는 스팅의  Shape Of My Heart  난 나잇값을 떼먹은 남자 Call Me 레옹  Call Me 레옹  Call Me 레옹 Call Me Call Call  Call Call Call Call Me  시끄러운 사람들 틈에  왜 당신은 조금도  춤을 추지 않나요 나 그대가 궁금해  알 수 없는 표정에 까만 선글라스 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) 왜 그렇게 무뚝뚝하나요 상냥하게 좀 해줄래요,  ma 레옹? 나도 어디서 꿀리진 않아 내 Choice는 틀리지 않아  I'm 마, 마틸다  I'm 마, 마 마틸다 I'm 마, 마틸타  I'm 마 I'm I’m마 I’m마 잔잔히 잠들은 내 맘에  왜 돌을 던져 날  춤추고 싶게 만들어 흔들리는 눈빛을  감추어주오 나의 까만 선글라스 Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 (깜빡) Un Deux Trois Quatre 레레 레레레 레레 레 레레옹 레레 레레레 레레 레 레레옹 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 춰요 (깜빡)
Yeah I'm the female monster You know that Everybody let's get crazy  right now Lego 주변 사람들이 나보고  미친 것 같대 너도 날 보고 지금 좀  미칠 것 같대 이해해 나도 내가 좀  미친 것 같아 난 좀 미친 것처럼  리듬에 맞춰 춤도 춰 한번 떴다 하면  여기저기 난리 나 이 밤이 다 가도록  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 I'm the crazy girl around  here like gossip girl 못 믿겠으면 전화 걸어  Hey call my boyfriend 따라올 수 없는 Class  미쳐 어딜 가든 New York Paris Milano  Tokyo London 한번 작정하면  여기저기 난리 나 이 몸이 지나가면  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 넌 내게 미쳐 나만 믿고 넌 내게 미쳐 봐 널 내게 맡겨 나만 믿고 널 내게 맡겨 봐 아무것도 묻지 말고  나와 놀아 오늘만은 따라와 오늘만 날 따라 미친 척해 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐
(San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you (San E) I sing this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 드디어  만났거든 girlfriend 이 노랠 듣고 꺼져  ex-girlfriends don't call me 그녀가 불안해하잖아  what you want from me 이유는 간단해 cause  she got something for me 너와는 달라 달라 달라 말 못했지만 넌 돈 쓰길 바라고 그녀는 마음 쓰기 바래  yeah, I said it, whoop 비교해서 미안 그녀 함께하다 너와 놀면 하품이 나, yawning so what (so what) 날 위해 그녈 위해 너는 block block block (San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you (San E) I rap this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 지금 옆에 있는  soul friend 친구도 되 연인도 되니,  oh well 그녀 남자로서 한 마디  해줄게 ex-boyfriends Just don't call her 이제 그녀는 내가 있으니  밤에 전화하지 마 뭐 하냐 묻지 마 괜히 걸어봐라 뿌르르르  어 어 엄한 소리 들을라 니 lip service 느끼해하지 mayo 그녀 내 말투엔 빨개져  you gotta ketchup Mr. 껄떡, 전엔 신사답게 끝냈지만 딱 잘라 말할게 얄짤없어 I? you (San E) Boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 될까 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you once again me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you
우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 어 어느새 겨울 지나 봄이야  여전히 난 너 앞에선 돌이야 난 아직 이게 믿기지가 않지만  내 왼 손은 지금까지도  너의 향기가 미묘하게 흘렀던 분위기에  아직까지 난 가까스로 숨 쉬네 무대 위완 다르게  니 눈을 피해  고개를 돌렸던  내 모습에 한숨 쉬네 오랜만에 느껴지는 이  떨림이 날 단순하게 만들어  딱 너만 아는 거리지 다 고쳤다고 생각했던  버벅임이 또 도져서  준비했던 말을 잊어버리지 난 주워 담지 못할  말은 절대 안 해 원하는 걸 말해봐  널 위해서만 할게 너 빼곤 다 색칠할 수  있어 까맣게 천천히 갈게 조금 더 가깝게 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 우연히 봄 어 아직까지 향기가 짙네 발걸음이 가벼워  집에 가는 길엔 더 가까워질 너와 나를  상상하는 내 모습이  오글거려 몸서리치네 어 어 머릿속이  하얘지기 때문에 하루 종일 날씨  얘기만 반복하게 돼 오로지 난 너 하나 때문에  다른 것들에겐 무감각하게 돼 정적이 만드는 긴장감은  오히려 설레어 나를  미소 짓게 만들어 모른 척 하려 했던  니 옆의 남자들은 흐릿했던 내 눈 앞에  불을 키게 만들어 겨울은 유난히도 추웠고  다시 돌아온 그토록 기다렸던 봄 움직이지 못하도록  잡고 있고 싶어 날 더 느낄 수 있게  안고 있고 싶어 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 I love u so I love u 너무 쉬운 걸 그래도 나 참고 있을게 난 여자이니까 하루 더 기다려 바보야 내게 말해봐 니 마음도 보여 갖고 싶다고 해봐 더 이상은 감추지 마 어느새 내 앞에 이젠 내 앞에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄
모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh 어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고  등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High 머릿속엔 늘  영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네  생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도  누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸  Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게)

[Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Rap] 들어봐 uh 바로 어제 3년약정한 핸드폰  정신차리니 박살 나있고  바닥엔 할부 안 끝난 모니터  눈앞에 넌 계속  악쓰고 있고 uh  젠장 뭐 답도 없지  내가 널 밀치면  니가 날 밀쳐 서로 씩씩거리면서  더럽게 질척이는데  나 완전 미쳐 헤어지고 싶은 눈친데  날 시키지 말고  니가 직접 말하시던가 어찌됐든 나쁜 쪽  되기 싫다 이건데  알아서 그럼 꺼지시던가  어 그래 잘가 잘 지내  니가 어디 어떻게 잘사나  두고볼건데 나  널 너무 사랑해서  딱 한마디만 할게  너랑 꼭 똑같은 사람 만나  쓰레기 새꺄 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파, 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 라리라라라 라리라라라 [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지 [Song] 라리라라라 라리라라라 날 놓지마 날 갖지마 [Rap] 사랑했던 건 진심  넌 내 맘에 별  근데 별은 별인데 서울에 별  밤만 되면 아주 그냥  보이질 않어  내 속타서 그냥 보이질 않어 반짝 별님 어딜 가셨나  땅 속에 꺼졌나 했더니  진짜 땅 속이데  참 신명나보여  클럽에서 아주 그냥 흥에 겨워  번쩍번쩍 빛나데  니가 뭐 그리 잘났어  날 감정이 없는 사람 취급하고 또 그게 당연하다는 듯 굴어 huh  넌 알긴 할까 나도 사람이란걸 찌르면 아파 간지럽히면 웃어  화를 낼 줄도 알고 슬프면 울어  엮였어 진심 더럽게 엮였어  답이 있을 리 있나 없지 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Song] 넌 망가질수록 더 내가 필요해 [Rap] 니 속을 헤고 또 헤고 또 해도  널 진짜 모르겠어  못해먹겠다고 [Song] 넌 나의 곁에서 가장 행복해  외로움보단 괴로움을 택해 [Rap] 겪을 만큼 겪었어  난 더는 볼 일없어  너와 나 사이? 일없어 [Song] 마지막 그 말 후회할 텐데 [Rap] 야 됐고 볼장 다 봤고  넌 그냥 머리꼭지부터  발끝까지 최악 별 같은 소리하고 앉았네  불꺼 그만 난 자러 갈래  수고 [Song] Hurt me Love me  Our destiny 마음껏 욕해 하지만 가지마 Hurt me Love me  But don't you say goodbye 이렇게 비틀대지만 라리라라라 라리라라라 내 말끝엔 또 칼끝이 라리라라라 라리라라라 니 손끝엔 또 눈물이  [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지
너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 가는 발목 아래 운동화와 청색 스키니진의  완벽한 조화 살짝 큰 듯한  가디건 아래 뚝 떨어진  긴 생머리가 참 고와 수줍은 눈웃음도  멍 때리는 듯한 모습도 예쁘게만 보이고  가슴이 막 떨려 왜 이제야 나타났니  you're my 취향저격 oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow A girl 잠시 말 좀 물을게 그 까칠한 말투는  어디서 또 배웠대 you work and walk  and spit words like a boss wonder woman  현실판은 너의 여성스러움 Oh 느낌적인 느낌 또 뭔가 매혹적인  눈빛에 매료돼 섬세한 그 손길 또 뭔가 어정쩡한 몸짓  I like it babe oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도  흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 내 스타일이야 오 마음이 잘 맞아 내 가슴이 벅차올라 니가 날 부를 때마다 입가에 웃음이 끊이질 않아 Oh girl you know  that I love you 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야
너무 보고싶어서 가만히 너를  떠올려보기도 했어 기억 속 네가 흐려진만큼  잊혀진거라 믿었어  지워질거라고 하지만 지날수록  너의 그 모습보다  아련한 향기보다 그리워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 사랑한다는 말이 익숙해질 즈음  그 때 우린 헤어졌어 한동안 너의 따스히 건네던  그 말을 잊은 채 너와 다시 만나고  너를 안고 싶었던  지난날의 내가 참 미워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 그렇게 떠나가던 날  끝없이 나를 소리쳐 부르던 그 날의 널 잊을 수 없어  너의 목소리로 가득한  그 거리도 단 한 번만  그 때처럼 다시 한 번만 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수 가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 사랑했던 네 목소리
그녀가 떠나가요 나는 아무것도 할 수 없어요 사랑이 떠나가요 나는 바보처럼 멍하니 서있네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 시간이 지나면 또 무뎌질까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 그대는 어떤가요 정말 아무렇지 않은 건가요 이별이 지나봐요 그댈 잊어야 하지만 쉽지가 않네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 누군갈 만나면 위로가 될까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 오늘같이 가녀린 비가 내리는 날이면  너의 그림자가 떠오르고 서랍 속에 몰래 넣어둔 우리의 추억을  다시 꺼내 홀로 회상하고 헤어짐이란 슬픔의 무게를 난 왜 몰랐을까 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어
아픔이 좀 더 작아질까 의미 없는 만남을 하다가 어느 날 그대가 흘린 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가면서 분명 행복할 걸 알겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 어느 날 그대가 숨긴 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는 가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가는 게 혹시 두렵기도 하겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 절대 우리 작은 다툼조차 하지 마요 이별 후엔 서운함만 가슴속에 남으니 사소한 그 표현이 그 말들이 언제나 나에겐 참 고마울 거예요 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 사랑 언제나 이번이 마지막이라며
Give Me That, Drop That Give Me That 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It (Yeah I'm Ready) 맙소사 Since 88 태어날 때부터 Everyday가 우린 Birthday I Go Hard 신이 날 땐 아무도 날 심판하지 못해 절대 양, 옆, 앞, 뒤 다 줄 맞춰 내가 지휘할 테니까 교양 없이 듣는 예능 Symphony 오늘은 토요일 무한대를 그려봐 Let's Go Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It 맙소사 우린 88 세 친구 궁합은 찹쌀떡과 메밀묵 Yeah 팔팔해 Like 이팔청춘 팔색조 또는 팔방미남들 신토불이 불이 (얼쑤) Shake That Booty Booty (좋다) Everybody Say 황태지 우리가 누구? 황태지 이리와 우리와 노래 하자 맙소사 광희와 지용이 영배 오구오구오구 Whoo Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass  Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom  That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 Let's Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go
어느새 그 차가웠던 긴 겨울에 하얀 눈도  스르륵 봄바람에  다 녹아내려요 다시 또 누군가를  사랑할 수 있으려나요 눈부신 따스한 봄날엔 그토록 욕해대고  할퀴어대던 두 사람이 나였는지 그녀였는지  조차 잊어버린 듯 그 겨울 그 겨울이  그때 우리가 참 그리워 미운데 미운데 그리워 큰맘 먹고 살짝  열어본 내 창가에 눈부신 봄날 햇살 아래로 차디찬 눈이 내려요 작은 내 방에  내 텅 빈 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저도 차네요 내게도 봄날이 올까요 누군갈 또다시  사랑하고 싶어서 미친 듯 거리를 걸어봐도 차디찬 눈이 내려요 내 두 눈가에  이 못난 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 하얗게 추억들이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저 차가운데 내게도 봄날이 올까요 따스한 봄날이 올까요
미쳤다고 하겠지 내 지금 사랑이 어떤 건지 듣는 사람들은  사랑이란 반드시  한 사람과 하는  거라면서 나를 욕하겠지 하지만 난  한 사람을 가볍게  사랑하지 않아 이해 못하겠지  두 사람을 미친 듯이  온 마음 다 바쳐서 사랑해 나도  내 맘을 모르겠어 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중 한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 이해할 수 있어 처음 봤을 땐 그냥  지나치는 사람쯤 두 번짼 풍선처럼  네 맘에서 점점 커지고 그러다 너도 모르는  사이 어느새       이젠 한 가슴에 살게 된 전혀 다른 두사랑 익숙함과 새로움 둘 사이    둘 다 상처주기 싫어 꽤나 힘들었겠어 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중  한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 스스로가 밉고  이해할 수 없어도 사람마음이란 게 가끔씩 그럴 수 있지 나쁜 건 나쁜 쪽이  되기 싫은 너의 맘 상처주지 않는  법 따위 없다고 애매하고 못된  헷갈리고 서툰 그런 맘이라 생각되면  잠시 두면 돼 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 이 두 사람은  너무 날 사랑해서 난 두 사람 중  한 사람도 아프게 할 수가 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나는 사랑이 아닌  사랑들을 해요 이걸 어쩌지 이걸 어쩌지 어쩌면  좋지 어떡하죠 그 어떤 사랑보다  정말 깊은 걸요 대체 누가 날 대체  누가 날 이해해줄지
뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 왜 안 되는지  내게 말 좀 해줘 그만 대도 돼 세상의 잣대 남들에겐 그렇게  착하게 구는데도 왜 넌 너에게 그렇게 야박해 U gotta love urself  more than anything  and in this world 너나 나 같은 멍청이들이  아직 많이 있어 그러니까 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 하고픈 걸 그냥 해,  정답은 없어 분명히 다 너가 그리면 돼 몇 명은  너에게 이미 그려진  지도를 쥐어 주겠지만 그걸 무시하는 게  우리에게는 지금 필요해 서울이란 무지 큰  거울 같은 데에서 나는 모조리 깨 부시려 해,  그리고 너가 필요해  어서 be my friend This is how we  live our lives 늘 오후 2시쯤에 일어나 난 모두가 출근할 때  집에 가 난 누군가는 부럽다 하겠으나  이것도 쉽진 않아 아까 말했듯  정답이 꼭 있지 않아 그니까 너도 내 말을  전부 다 믿진 않아도 돼 So just do ur thing 누가 뭐라 하든 간에  후회 없게 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 안 망설여 바보같이  마음에 들어 나의 태도 그냥 좀 해볼게  한 번쯤 미친 사람처럼 너도 알아 너도 그래  말하는 대로 하고 있어 이렇게 사는 게  아무래도 괜찮은 것 같애
오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I'M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간  나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D'yquem 너는 빼지 않지  가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐  네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지
또 운다 또 울지 말라니까 내 말 좀 들어라 터진 눈물아 약한 마음아 상처 난 가슴아 나는 정말 울기 싫단다 또 운다 또 울지 말라니까 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 가 제발 가 오지 말라니까 내 말 좀 들어라 나쁜 이별아 하고 싶은 말 얼마나 많은데 나는 아직 사랑하는데 가 제발 가 그는 남겨두고 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 눈물 뒤로 사랑이 숨어서 그가 날 못 보잖아  그만 그만 하라니까 제발 그 앞에서 울지마 제발 그만 울고 붙잡아  그를 이별에 뺏기지마 마음속에 갇힌 그 말을  밖으로 꺼내란 말이야 사랑한다고 말하란  말이야 지금이 아니면 제발 그만해 눈물아
잘 알죠 모든 게 내 맘 같지 않을 때 아무리 뒤척여도 잠은 오지를 않고 전화 속 사람들 이렇게나 많은데 연락할 누구도 곁에 없을 때 혼자만 있고 싶어도 사실 외로울 때 웃어볼 기운도 없을 때가 있죠 할 일은 쌓여서 산더미에 줄어들질 않고 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 유난히 하루가 길게만 느껴질 때 집으로 가는 길 괜히 멀기만 하고 하고픈 이야기 정말 많았었는데 쓴 웃음 지으며 참아버렸죠 누가 툭 건드리기만 하면 금방이라도 울음이 터질 것 같을 때가 있죠 언젠간 괜찮아 질 거라고 애써 생각해도 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 나만 이런건지 혼자 힘든건지 I know I know 잘 하고 있단 걸 그렇게 속으로만 안고있지 말고 you know you know 내가 곁에 있단 걸 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 다 이해해 다 이해해 다 이해해

새로운 사람, 흥미가 생기고 뻔하디 뻔한 말들을 주고받다 서로 눈치채고 있는 타이밍에 용기 내 하는 취중고백 끼워 맞추듯 취미를 공유하고 '야!'라 부르던 네가 자기가 되도 너무나 익숙한 장면 같아 반복되는 Dejavu 너도 느끼잖아 이거 좀 웃기잖아 소설 속의 발단, 전개, 위기, 절정, 결말처럼 언제나 같은 Process 딱 그 정도 뜨거웠다 식는 연애의 온도 항상 그래 왔기에 함부로 치지도 못하는 설레발 근데 이상해 좀 잘못된 듯 해 더 설레고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 이번엔 다를까 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형과는 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it 새로운 사랑 초반의 설렘 뻔하디 뻔한 애칭도 붙여주고 온종일 붙잡고 있는 핸드폰 속엔 끊기지 않는 문자들 끼워 맞췄던 것이 좋아지고 무의식 중 자연스레 널 자기라 부르는 모습들이 어딘가 익숙해 반복되는 Dejavu 저 맞은편에서 보인 너의 모습 so beautiful 나는 분명 네가 좋은데 이상하게 걱정이 돼 내가 걱정이 돼? 그러다 사랑이 정이 돼 어떻게 사람 마음이 하루아침에 정의돼 but  이번엔 달라 좀 잘못된듯해 더 커지고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 (different) Baby I gotta go  나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy  너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it Yo, I'm confused girl Hey, I'm confused boy 이런 걱정 바보 같은 거 알아 근데 사실은 말이야 이건 너 변할까 봐 혼자 먼저 하는 자기방어 같은 거야 그러니 나와 같을 거라고 말해줘 어린애같이 유치한 날 달래줘 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it

제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어
Hey girls,  do you know what time it is? It must be party time  Here we go! 여긴 Summer 지금 Radio를 켜  흘러나오는 Favorite song  (Hey, turn it up)  뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive  눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh  창을 넘어 온 바람을 따라  지금 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  목소릴 높여  Louder and Louder 파도소릴 따라 달려  Here we go  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y We love summer  바쁘게 뛰어 온  어젠 다 잊어버리고  (Hey, turn it up)  저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸  수면 위에 가득 물들어 Oh Oh  찬란한 여름 다 가기 전에  함께 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은  Higher and Higher  어서 잔을 위로  A shot, here we go!  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y 우릴 부를 Sunrise  찾아와도 멈출 수 없어  계속 되는 Party time  Go on and on and on  밤새도록 We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y Party time
오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 질리도록 말했잖아 돈 벌어서 데리러간다고 넌 그냥 몸만 오면 돼 쥐뿔 하나 없어도 날 믿어주던 사람들에게 확실히 보답해 Brake 없이 Accelerator 말년휴가처럼 달려가 제대로 신발대신 이젠 바퀴 멈출 생각 없어 아우토반이 된 앞길 풀릴 일 없게  꽉 조여 매 안전벨트 걱정 마 너 말곤 아무도 안태워 내 옆엔 아까워 우리 나이가 좀 빨라도 겁내지마 가끔 속도위반 #일탈 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 다 태워 먼저 부모님 또 뒷바라지해준 여자친구 절대 아냐 허세나 생색 내 차엔 없거든 Airback 돈 번 다는 말은 진짜 종이 쪼가리 몇 장을 바라는 게 아냐 알아서 따라올 걸 알아 이젠 사치가 된 부모님의 걱정 한낱 소원 같은 게 아니었어 I love my car my ride 네 바퀴 달린 왕좌 U know U want it baby Shotgun it baby Strap on your seatbelt Let's ride I love my car my ride 네 바퀴 달린 천사 Zero to one hunnit baby We runnin crazy Let's make some noise 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 운전면허 딴 적은 없어도 아끼고 안 쓰고 벌어 그 당시 전 재산 털어 십년은 넘은 아빠차를 바꿔드렸어  한 달 뒤에 주차장에 세워져  먼지 덮인 걸 보고 화냈지 아빠는 말했지 내 아들의 첫차 아까워서 어떻게 타겠니? For real 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride  오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night
매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP
다가서지 못하고  헤매이고 있어 좋아하지만  다른 곳을 보고 있어 가까워 지려고  하면 할수록 멀어져 가는  우리 둘의 마음처럼 만나지 못해 맴돌고 있어 우린 마치 평행선처럼 말도 안돼 우린  반드시 만날 거야 기다릴게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 다가서려 해봐도  엇갈리고 있어 좋아한단 말도  아직 못하고 있어 머뭇거리는  널 보고 있으면 우린 아직도 많이  어리긴 한가 봐 좁혀지지 않아 한 끗 차이 우린 마치 평행선처럼 언젠가는 못다한  말을 전할 거야 다가갈게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 시간 속에 갇혀  길을 헤매여도 그렇지만 우린  결국 만날 거야 진심인 것만  알아줘 정말 서툴기만 한대도 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  너를 안아줄게 이거 하나만 약속해  변치 않기를 바랄게 그때도 지금처럼  날 향해 웃어줘 시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면 엇갈림 그 속에서  손을 잡아줄게
내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도  내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  girl 뺨 한 대만 때려줘  며칠 사이 내게 무슨 일이 벌어진 건지 전 여친 번호 지우고 힙합만 듣던 난 어쿠스틱해졌어 tell me what  you want from me  가장 예쁠 나이엔 실컷 사랑해봐야 돼 eh  네 사연 속에  나오는 쓰레기 걔랑은 비교도 안되게 내가 잘할게 왜냐면  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 친구들이 말해  좋을 때야 난 딱히 걱정 없고  하도 좋아서 문제야 이거 봐 욕도  줄이고 있고  바지도 올려 입고 아무한테나  미소 안 보이고 있어  거울 그만 봐  고칠 데가 어디 있어 민낯일 때 제일 이뻐 이 장면 우리 엄마 보면 기절할 노릇일 걸 더 이상의 표현은 아낄게 사실 너 이름만 옮겨 적으면 그만인데 I believe in destiny  사주나 타로 카드에 점쳐질 만남은 안 해 yeah 집착 쩌는 네 전 남친이 집 근처도 얼씬 못하게 내가 잘할게 왜냐면  Because  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 밤새 쪽쪽 거리다가 누추한 모습으로  함께 아침을 맞아  (good morning) 새삼스럽게  넌 심각하게 예뻐 그 입 당장  가져와 Mwah! 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 Let me talk to you (yeah)  I am you, you are me  I am you, you are me
예쁘네 오늘도 어제만큼 아니 오늘은 더 예뻐졌네 이런 말을 할 때마다 너는 못 들은 척 늘 딴 얘기를 해 어젠 너무 좋은 꿈을 꿨어 지금 말해주긴  간지러워서 말하기 싫어 그리고 이런 건 말하면 안 된대 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 우리 둘 너무 잘 어울린대 I know, she knows,  사실 내가 봐도 그래 근데 가끔 불안한 기분이 들 땐  혼자서 울적해 hmm 거짓말 그렇게 자신 있는 얼굴을 하고 있으면서 하지만 듣기엔 참 좋다  그렇긴 하네 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 well, I don’t care  even if you’re a sweet liar well, I don’t care  cause I will make you believe dream 지금 그런 눈으로 나를 바라볼 때면 나는 니가 꼭 내 것 같은데 dream 다시 잠들고 싶은 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너
거릴 걷다 한번씩  그 노래 들리면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 함께 가던 그 카페  지나갈 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 너와 자주 먹던 솜사탕  혼자 먹을 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 니가 바래다주던 길을  혼자 걸을때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 돌이킬 수 없는 길을  걷는 우리는 다신 볼 수 없겠죠  이젠 남이 되겠죠 사랑과 이별이 공존하는  현실 속에서 너를 만났기에 따라야 겠죠 그래야겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕
너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 따뜻해 볼이 맞닿을 때 살며시 시린 내 손 잡아줄 때 차가운 세상에 지친 내 맘을 온기로 감싸네 내 눈에 담긴 너의 얼굴 내 품에 잠든 너의 모습 이대로 멈췄으면 해 꽉 잡은 두 손 놓치면 안돼 너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 마주 앉아 널 바라보는 지금이 영원하길 바래 혹시나 시간이 우릴 질투 할까 봐 사실 걱정 돼 변치 마 always by my side 영원히 함께 my love 언젠가 날 기억해주길 한번쯤은 뒤 돌아보길 부디 놓지 말아줘 우릴 계속 바라봐주길 Oh My love 시간이 지나 baby 너와 나 우리가 남이 되어도 잊어버리지마 날 잊어버리지마 이 노랠 잊어버리지마
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
Come on Hey Mommy  Come on Hey Daddy 이리와서 얘들 좀 봐 Come on Hey Sister  Come on Hey Brother 누가 얘들 좀 말려줘 귀여운 척 섹시한 척 이쁜 척  그런 거 안해도 날 알아보는 너  센스매너 말투표정 행동  하나까지 섬세한 널 알아보는 나  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 아침 난  너의 목소리로 눈을 뜨고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  천천히 아주 조금씩 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘  월화수목금토일  난 매일매일 너를 생각해 넌 나를 생각해?  Word up Moon star A형 B형 AB, O형  플러스 마이너스 상관없어  S극과 N극처럼  어떤 공식이든 끌려  단지 그냥 너라서  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 밤마다  너의 자장가로 잠이 들고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  조용히 속삭여줄래 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈   Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘   I like eye contact 입술을 꽉 깨물어 (Your Lips) 너의 두 눈이 스칠 때면  (Two Eyes) 숨막히는 이끌림이  날 어지럽게 해 나 너만의 영원한 소녀 팬 is 뭔들 모든 게  넌 is 뭔들 완벽해 That's right (That's right)  우리 사이  자꾸 떠오르네 문득 너라면  난 is 뭔들 24시간 1분 1초가 조마조마해 조금이라도  널 놓칠까 봐 24시간 지금 이순간 Come on 나를 봐봐 Come on 넌 is 뭔들 이젠 우릴 말리지마  Hey Hey Hey Yeah Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너  너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 애매모호 피아노 맨  바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘 Come on 넌 is 뭔들
너와 입술이 닿을 때부터  모든 게 달라질 줄 알았는데 별거 없어 넌 다른 게 없어   너와 보내는 주말 밤이 아주 달콤할 거라 믿었는데 별거 없어 넌 다를 게 없어   어이없어 영화에 나오는  예쁜 연인들처럼 나나난난 그런 사랑을 원하는데 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭔가 콩깍지가 씌었는데 너도 나만큼 빠져야 하는데 너만 멋져 내 마음만 다쳐 괜찮을 거라고 Mind control 해도 예상 밖에 있는 내 남잔 Out of control 잔소리만 넘쳐   어이없어 알면 알수록 모르겠어  맘이 왜 자꾸 외로워지는지 나나난난 텅 빈 방안에  혼자 갇혀버린 것 같아    Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데   I don’t wanna talk about it 말하지 않아도  모두 다 알아 봐주길 아 이건 내 그저  가벼운 바램일 뿐 귓가엔 그저 스치는 바람일 뿐 귀찮다는 듯 얼굴을 구겨  뭐든 대충대충  당연하단 듯 너는 우겨  담엔 더 잘해줄게 응? 다음이 어디 있어  네 이번 기회 떠나기 전 오 아직도 넌 정신 못 차리면  뻥 차기 직전 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야
La-La-La-La-La 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat
약이라도 타놓은 걸까 yeah (I said it's true) 평범한 네 목소리에 (I said it's true) 냉수를 들이켜도 쓴 커피를 마셔봐도 너무 달아, 이거 왜이래  (I said it's) killin me softly 일부터 열까지 네 과거들까지 빠삭하게 다 아는 내가 대체 뭔 바람에 이러는지 ＂ 애써 뺑 돌려 말도 못하고 속이 터져 더위를 먹었다 하기엔 오래 됐는데 이거 원 (Whut) 또 네 주위만 맴도네 ＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby Yeah 7월의 햇볕보다 뜨거운 밤 모든 주말이 그렇듯 또 식겠지만 오늘은 다를 걸 미뤄왔던  내 그 간의 감정들을  말 할거야 너에게 I hope We'll be ok 전부터 기다린  UMF 티켓도 전부 다 밀어둔 채 널 만나러 가는 길 Baby 가벼운 향수도 뿌리고 고이 모셔 놓은 조던도 꺼냈는데 그 때 걸려온 너의 CALL ＂나 오늘 못 나갈 것 같애＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby ooh 오가는 사람들 속 나 혼자 떠나가는 밤을 위로해 (BUT) 오늘이 아니면 안될 것 같아 너의 전화번호를 누르고 더 망설이다가 다른 여자 곁에 널 보게 될 지 몰라 (ah ah ah) 눈치 좀 보다가 내 이야기 아닌 척 하며 슬쩍 떠볼까 (ah ah ah) 난 ＂몰라 몰라＂ 하면서 두 번의 계절이 너와 나의 곁을 지나갔구나 지금 이 순간도 난 네가 보고싶구 막 확실하게 해야겠어 이제 그만 사실 5월이면 좀 급해 보일까 해서 다음 6월이면 바쁠 게 불 보듯 뻔해서  그러다 여기까지 왔어 친구인 티는 다 벗었어 You already know 흠.. 그러니까 내 말은... You're fine. I'm fine. And July. Oh 이유는 충분하잖아 BABY You're fine I'm fine  And July oh (you know?)  ＂난 남자일 때가 더 괜찮아＂
남자는 똑같다는 게 그 말이 이제 이해돼 감이 오질 않아 너란 놈 이젠 있다 없다 왔다 갔다 하는 너를  내가 바꿀 수 있다 믿었던 게  나 그게 참 바보 같아 오 내 걱정은 하지마 너 하나 없다고 너만 사라지면 돼 그거면 충분해 나몰래 찌르고 다닌 그 여자들이나 잘해줘 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that 저리가 이제가 집에 가 약해지게 하지마 돌아가 제발(제발) 제발(제발) 제발 가버려 술이나 마셔 우유를 마시던지 그 잘난 입으로 어떤 여잘 꼬시던지 Play boy 넌 원래 유명인사 널 몰라본 내가 미친 거야 내 걱정은 하지마 제발 웃기지마 너만 사라지면 돼 그걸론 부족해 밤새워 찌르고 다닌 그 여자들에게 가면 돼 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  이제는 누굴 사랑하고 이젠 누굴 믿는다는 게 쉽지 않을 것 같아 너 너 땜에 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that
She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah  두드릴 테니 날 들여보낼래?  감춰진 스릴을 줄게   눈동자의 호기심에  이미 넌 빠져들었고  Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it.  You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해  널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That's right, my type 가슴은 거짓말 안 해   시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   전율이 와 네 삶을 다  뒤집어 버리는게 I'm sorry  you make me so crazy,  you know you do   모두 날 두려워해  so I'm untouchable man 근데 네 진심은 왜  결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가  깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난  네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여  너의 두려운 걱정은 접어두렴  네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어  널 맘대로 가지고 놀아  내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아  You can call me monster. I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping
불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up  in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow  Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고  All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
Oh yeah yeah Oh 언젠가는 내 두 발이 Oh 닿는 대로  이끌리는 시선을 뺏겨버린 대로  가볍게 걸어갈 낯선 곳을 그리다  또 결국엔 허전한 긴 한숨에 멈춰   Why, Why, 돌아서 또 넌  Why, Why, 꿈만 가득해  지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 나침반 위 돌아가던 바늘이 멈춘 곳에 가득 핀 이름 모를 꽃잎이 널 위해 끌어당긴 빛이 담긴 풍경 속에 어서 뛰어들어 나보다 자유롭게 더 Why, Why, Why 괜히 미뤄 왔던 날  많았던 걱정이 모두 다 사라진 tonight yeah        바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why  쫓아가기도 벅차 숨이 찬 세상이 전부는 아냐  하루 종일 걸어도 똑같은 풍경은 절대 보이지 않아  하얀 종이에 적어 본 Why 잉크처럼 번지는 맘 I'm falling I'm falling I'm falling to you  바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why
Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸 익숙해 날 보고 가는 시선들  주위 모든 여자 날 야속해 해 But It's OK  부끄러울 게 없는 걸    Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸   보기 드물어진 정 찾기 힘들어 진정한 partner 놔둬 봐 진정이 안 돼  이미 상한 빈정 많이 나누는 사람이  바보라 불리는 시대를 보시게 두 손에 남은 것  손해만 흥건히 남길 바에 인사는 간단하게  간당간당하게 맘에 문은 깐깐하게  방이 좀 깜깜하네 속을 들키면 Game over  할 수 없이 널 속여 여기까지가 납니다  수상해 냄새가 납니다   Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye
단단했던 매듭이 결국엔 풀려버리고 마네요 설마 했던 이별이 가까이 다가와 버렸네요 정말로 아마도 지금 이 순간이 가장 힘든 순간이에요 내겐 걱정 말아요 그래도 그대 원망하진 않아요 모든 걸 잃어도 돌릴 수 없고 소중한 걸 지킬 수조차 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 받아들이는 게 아냐 내 뜻대로 할 수 있는 건 지금처럼 질질 짜거나 취한 채로 널 향해 걷는 거 아주 가끔씩 꿈에 찾아온 널 반갑게 맞아주는 거 아무렇지 않은 척 괜찮다며 웃어주는 것뿐이야 Baby 맞아 좋은 남잔 아니었어 나는 너에게 언제나 부족한 사람이었기에 지금처럼 노래 부르는 것도 부담이라면 미안해 전부를 버려도 바꿀 수 없고 싫어도 빼앗길 수밖에 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 너무 아름답게 또 당연한 듯이 내 곁에 머물러준 너 그래서 가까이 와버린 이별조차 알아채지 못한 걸까 이렇게 쉽게 끝나버린 만큼 그리움도 쉽게 지울 순 없을까 언제쯤이면 나는 널 웃으며 떠올릴 수 있을까 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 다시 널 사랑할 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 Tie up a ribbon
알 수 있었어 널 본 순간 뭔가 특별하다는 걸 눈빛 만으로도 느껴지니까 마음이 움직이는 걸 나비처럼 날아 나나나 나빌레라 바람아 바람아 불어라 훨훨 날아가 너에게로 다가갈 수 있도록 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 다시 선 시작점이야 조금 더 속도를 올려서 물러선 나의 마음을 달래고 이제는 더 다가갈게 꽃처럼 피어나 나나나 나빌레라 아직은 수줍은 아이야 나도 떨려와 우리 설렘 가득한 목소리로 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 바라고 바랐던 이 순간에 항상 내 곁에 있어준 너와 함께 나 언제나 그래왔듯 이룰 거니까 꿈에서 깨어나 나나나 나빌레라 언젠가 너와 나 둘이서 활짝 펼쳐진 미래를 만들어가고 싶은걸 너 하나면 충분하니까 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
숨을 크게 쉬어봐요 당신의 가슴 양쪽이  저리게 조금은 아파올 때까지 숨을 더 뱉어봐요 당신의 안에 남은 게 없다고  느껴질 때까지  숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말  말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요  내가 안아줄게요 숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말 말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 남들 눈엔 힘 빠지는 한숨으로 보일진 몰라도 나는 알고 있죠 작은 한숨 내뱉기도 어려운 하루를 보냈단 걸 이제 다른 생각은 마요 깊이 숨을 쉬어봐요 그대로 내뱉어요 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 정말 수고했어요
한 번 돌아가 보자구  yesterday day 너가 바로 소녀였을 때에 핑계만 가득했었지  미래에 대해  소망과 두려움이  내 안에 공존했을 때에  yeah yeah 그때의  난 거짓말쟁이 나를 매번 속이며  내 안엔 원하지도  않던 헛된 바램이 어느새부턴가 생겨 그걸 따라가다 보니  나보단 이 세상이  더 행복해했어 i apologize to myself, i'm sorry 내가 원하는 걸  인정하지 않아서 미안해 허나 내 무의식은 언제나  내 영이 원하는 곳으로  가게 만들었지  더 큰 꿈에 집착하기  시작해 내 행복이 자각돼 아직 창대하진 않지만  내 날이 올 걸 알았네  i know ma day day  얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고 말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄  차례 mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day 난 선택받은 자 색다른 삶에  사는 날이 가득하네 예감이 아주 괜찮은 날씨의  하늘과 태양은 밝다 못해 아름다워 맥박은 차분해  말은 안 해도 느껴질 걸 이제 나는 어제의 날을  바라보지 않네 i don't care 지금의 나로 말하면  1 of cosmos most wanted  왜냐면 내가 중심에 굳건히 있잖아 주인공인 마냥 굴어  주인공이니깐  넌 왜 아니라고 생각해?  너도 마찬가지란 말이야 이미 가졌다고  생각하고 움직여봐  믿음은 바라는 것의  실상이고 안 뵈는 것의 증거니까  니 머리가 아닌  영혼이 가는 대로 가 기대하고 기다리는 자에게  비가 내리는 법이야 축복은 내가 벌린  입만큼 들어오는 거니까 순수함을 우리 모두가  절대로 잃지 않길 원해 난 너의 날은 어차피 올 테니깐  편하게 미리 너를 꺼내놔 always on my grind  늘 내가 꿈꾸던 삶을 살아 너도 봤잖아 finally i’m done 난 나를 계속 움직이게 해 너의 날들에 내 향기가 배이게 you're welcome to my day day 얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고  말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄 차례  mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day
눈이 높은 건 절대 아닌데  딱히 맘이 끌리지가 않아 한두 번 만나보고  며칠을 연락해도  어색한 공기만 흐를 뿐 참 답답해 이상해  자꾸 어긋나는 일  대체 뭐가 문젤까  누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  기억도 잘 안 나 커플들이 부럽기는 해도  (좋겠다)  혼자인 게 외롭지는 않아  (견딜만해) 한가로운 내 전화 약속도  없는 주말  TV 앞의 내가 싫을 뿐 참 궁금해 신기해  사랑에 빠지는 일  나만 빼고 전부 다 누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  어디서 뭐 하냐고  태어나긴 했냐고  이제는 좀 나타나줘  내 맘 줄 사람 보자마자 안아주고 싶어 노력해 봐도 so so  애를 써봐도 so so 감동이 없고 재미없고  그저 그래 so so (so so)  기억도 안 나 덤덤  가슴이 뛰어본 게 언제쯤 일까 나도 누군갈 좋아해 보고 싶어  사랑하고 싶어
You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 너 지금 어딜 보는 건지 지나가는 쟤 쳐다봤지 쇼윈도를 보는 척하면서 눈은 왜 그리 돌아가니 그래 나보다 키 크고 어깨도 넓은 거 나도 보이는데 너가 그래버리면 더 비참해지잖아 왜 그리 자신 없어 어딜 보긴 뭘 어딜 봐 어느 누구와도 너를 비교한 적 없어 소심하게 굴지 마 어제 카페 그 알바생 앞에서 왜 그리 웃는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 하나만 물어볼게 차 있단 그 오빠 얘긴 왜 자꾸 해 뚜벅이가 뭐 어때서 어디든 가줄게 너 친구들 남자 친구 놈들 딱 들어보니 가식덩어리들 I told ya 남잔 늑대 순하디 순한 너에겐 위험해 yo 숨어 있어 내 울타리 안에 우리 사진으로 메신졀 프사해 왜 그리 자신 없어 아무것도 필요 없어 내겐 누구보다 큰 너 나도 알고 있어 남자는 다 똑같애 그걸 아는 사람이 그래 밀고 당길 땐 벌써 지났는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 혹시나 해서 말인데 오해할까 걱정인데 이거 절대 자격지심 아냐 아냐 혹시나 해서 말인데 난 아무 상관없는데 그러는 거 자격지심 맞아 맞아
시간을 되돌리면  기억도 지워질까 해볼 수도 없는 말들을  내뱉는 걸 알아 널 힘들게 했고  눈물로 살게 했던 미안한 마음에 그런 거야 하지만 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요. 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑은 그런가봐  무슨 말을 해봐도 채워지지 않은 것 같은  마음이 드나봐 내 욕심이라고  다시 생각을 해봐도 그 마음 쉽게 사라지지 않아 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 돌아가도 다시 견딜 수 있을까 너무 힘들던 시간들 흔들리지 않은 너를 볼 때면 떨리는 내 입술이 두루루..두루루.. 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑 땜에 나는 살 수 있어
Seventeen - Yup 할 말이 많은데 정리가 잘 안돼 도와줘 SOS 하나 둘 셋 넷   어떤 표현법을 써야만  내 맘이 전해질까  마음을 꺼내서 너에게  복사해 붙여야 하는 건가 어느 멋진 날에 나에게  짠하고 나타나선 내 맘을 취하고 시선을  빼앗고 넌 욕심쟁이 내가 하고 싶었던 말은   Don't take this the wrong way But 너 말곤 안 보여 You're so ice ice baby At the same time 넌 날 녹여 Just can't get enough 날 너에게 숨김 없이  보여주고 싶어   우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해 널 볼 때 난 숨이 체할 것 같아    평소엔 안 그러는데   예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어  너 예쁘다.   감기에는 약 배고프면 밥 너 에는 나 처럼 사전에 널 찾으면  나로 정의됐음 좋겠단 말이야 근데 오늘은 대체 어떻게 해야 돼   인터넷에다 물어볼까 어떤 옷 또 어떤 곳 공부를 이렇게나 해볼 걸 우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해   널 볼 때 난 숨이 체할 것만 같아  평소엔 안 그러는데 예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어 너 예쁘다.   I can't take it no more 할말은 있는데 I can't take it no more 지금 하려고 해 I can't take it no more 편지를 쓰려다가 I can't take it no more 못 참겠어   Baby you're my lady 너의 마음속을 달려가는 중인데 Baby 이제 거의 다 왔어 하 하   새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 영화처럼 달콤하고 예쁜 그 말  몇 날 며칠 밤새 연습했던 그 말  내일은 꼭 두 주먹을  꽉 쥐고 말 해주고 싶어 너 예쁘다.   Does she love me  Does she love me not? 하루 종일 세고 있어 꽃잎만 Does she love me  Does she love me not? 꽃잎은 내게 어떤 답을 전해 줄까?
OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 BABY OHOHOHOH OHOHOHOH BABY OHOHOHOH OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 그대 나를 바라볼 때 나를 보며 미소 질 때 난 심장이 멈출 것 같아요 난 그댄 어떤가요 난 정말 감당하기 힘든걸 온종일 그대 생각해 조금 멀리 우리 돌아왔지만 지금이라도 난 괜찮아 OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 날 떠나지 말아요 가끔은 알 수 없는 미래라 해도 날 믿고 기다려줄래요 워 나만의 그대여 내겐 전부라는 말 고백한 적이 있었나요 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 너 BABY OHOHOHOH 사랑할래요 OHOHOHOH 니 눈빛과 니 미소와 그 향기까지도 BABY OHOHOHOH 기억해줘요 OHOHOHOH 언제나 우리 함께 있음을 i love u
래퍼 딱지를 떼는 중  이젠 MC로 폼 잡고 걸어가고 싶어  예술가의 길로 확실히 단단해져버린  내 신념과 Ego 새 역사는 다시금 써지네  내 발자취로 산 증인의 삶  그 삶을 위한 권능을 원해 I need more power  단순히 내 바지 주머니가 두꺼워지는 게 아니야 내 위치는 많이 변했지만  나는 여전해 난 일시적인 세상의 것으로  움직여지지 않아 영원의 것을 영원히 따라 I wanna follow eternal  love n peace n mind Wanna eternal  love n peace n mind   Bewhy 이게 유행이라며 Look at me now  예술의 집합체가  되기 위한 걸음의 시작 요즘 내 이빨이 사는 데는  네가 낀 이어폰  혹은 Studio와 무대 위야 지금의 비와이는  꿈의 시간을 바쁘게 지나서 왔지  너 느낌이 와?  나 때문에 미간에 주름이 생기는  래퍼가 느네 점차 스물넷인 난 매달 십일조 봉투에  100만 원을 100장씩 넣을 거야  주머니 안으로부터 회사 없이 불린 나의 몸  I’m so independent 모든 집중과 관심,  명예와 돈 전부 챙겨 현재 난 꿈나무들의 Role model 근데 얘들아  나는 저걸 따라가지 않아 더 가치 있는 걸 바라보지  영원한 걸 따라가렴 그럼 다 나를 따라올걸  아주 잘 알아  I don't need the 운세 Lotto 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 진짜로 여기저기 어디든  매번 들리는 내 이름 최고라고 말 안 해도  최고란 사실은 Famous 나를 보면 서둘러  카메라부터 켜는 Ladies 정작 내 앞으로는  오지도 못하고   멀리서 가만히  지켜보고만 있는 Haters 점점 늘어나는 Follow 돈이 생길수록  늘어나는 Problem 은 없어 그저 불어나는 잔고 유명해질수록 입술은 많아져 더 늘어날 걸 알아  그래서 난 더 원하지 원하지만 집착은  내게 절대 안 권하지 눈에만 보이는  달콤한 우상들에겐  난 평생 절하지 않아 당연하지  나란 놈의 존재가 계속해  거대하게 커감이 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 한계는 매번 내적  But 절대로 안 외쳐 Never 난 매일 또 내 매듭을 매고  새로운 데를 개척해대며  내 꿈을 뱉어  Don't remember name of BewhY  날 기억하려 안 해도 돼 Cuz 난 최초가 된 놈  세계를 패고 팰 놈  내 소갠 계속될 테니까 Forever 무언가를 얻지 못해도  난 걷지 믿음으로  역시 주님께 맡겼지 그가 원한다면 가고 아님 말아 Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone 내 걸 들어봐봐 확실한  Another another level 너희들이 가지고 있었던  모든 영광을 챙겨 평화를 외쳤던  많은 래퍼들의 평화를 뺏어 여기의 영화 속에선  최고라는 역할은 내 거 사실 할 필요가 없어졌네  내 가사 속에서  내 이름 새기라는 말  방금 내가 말했듯  기억하려 안 해도 돼  BewhY를 다 어차피 알게 돼  날 만든 신의 전지전능함이  당연한 듯이  네가 내 실력보단  살아가는 삶에 대해  증오감을 갖듯이  아름다운 이 시간을  나는 이곳의 부정적  에너지에 집중하지 않아   내가 원하는 것들만  내 머릿속에 그리네
나만 홀로 느낀  황홀함일까  그저 바라보는  시선이 무거워  맴도는 발걸음 여전히  네가 보고 싶어  i need your mind I remember 차가웠던 그 날 자꾸 떨리는 내 가슴이  혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 무거워진 어깰  내게 보이며 미워하지도  못하게 막아선 너 따갑게 스치는  새벽에 네가 보고 싶어 i need your mind I remember  차가웠던 그 날 자꾸 떨리는  내 가슴이 혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘   울어서 좋을게 없는데 깊게 새긴 흔적이 서러워 혹시 몰라 그대가올까 봐 I remember  슬퍼보였던 날 자꾸 떨리는  내 어깨를 네가 볼까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면  곁에있어줘 지금
떠나거든 내 소식이 들려오면 이제는 모른다고 해줘  언제나 내 맘속에서 커져만 갔던 너를  조금씩 나도 지우려 해  사랑해 라고 말하고 싶었지만 늘 미안하다고만 했던 나 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 안 된다고 사랑하면 안 된다고  하지만 우린 함께했지  언제나 내 마음이라  사랑하던 맘이라  그리 아파할 줄 몰랐어 미안해 라고 안아주고 싶지만 점이 돼버린 그 뒷모습  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 모든 게 나 때문인데  왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑
난 왜 니가 가진 것들을  부러워하는 걸까 감당하지도 못할 것들을  손에 꼭 쥐고서 여기서 무얼 얼만큼 더  나아지고픈 걸까 너도 똑같은 거 다 아는데  내가 이기적인 걸까   많이 가져도  난 아직 너 같진 않아 아픈 기억들 위로  매일 혼자 걸어 난 아플걸 알아도  자꾸 마음이 가나 봐 그래서 자꾸 네게  욕심을 내나 봐   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요   하고 싶은 말을  하는 게 불안해서 너를 밀어내고서  불편하게 만들어 듣고 싶은 말이  너무나 많은데도 바라지를 못하고  마음 아프게 기다려   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요
처음부터 그대였죠 나에게 다가올 한 사람 단 한 번의 스침에도 내 눈빛이 말을 하죠 바람처럼 스쳐가는 인연이 아니길 바래요 바보처럼 먼저 말하지 못했죠 할 수가 없었죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 안갯속에 피어나는 하얗게 물들은 그대 모습 한순간에 내게 심장이 멈출 듯 다가와 버렸죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 시작도 못 했던 나의 사랑을  이제는 말할 수 있죠 누구도 가질 수 없는 기적인데 You Are My Everything 뜨거운 내 사랑은 그댄 걸 계절이 변해도 난 이곳에 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything
눈꽃이 내린 버스 정류장에  날 데려다주다 꼭 내 손을 잡는 너 때문에  나 놀랐어 아주 오래전부터 숨겼던  내 맘이 들킨 걸까 부는 바람에 실린  우리에게 번진 This is love  내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시킨  봄이 왔나 봐 첨엔 그랬어 편한 친구  혹 동생 같았어 치마를 입고 꾸민 모습에도  놀라지 않았어 뭐가 우릴 지금 이렇게  바꿔 놓은 걸까 Maybe it’s crazy  Can I call you my baby Yeah 내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시켜 Oh 우리 서로에  기대어 잠든 벤치 투명한 하늘에 물든  Sweet cherry blossom 늘 이러면 좋겠다 Yeah 우릴 바꾼 그 이름  봄봄봄 봄 Ooh 널 사랑해 너를 사랑해  사랑해 널 Yeah 넌 봄이 돼줘  항상 나는 꽃이 될게  서로를 녹여주고  열리게 해주면 좋겠다 안 보이던 마음과 마음  마주한 시선 사이  겨우내 숨어있던  꽃이 피었나 봐  봄이 왔나 봐
Hey boy Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이  날 매일 check out 대부분이 날  가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아  맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게  때론 chic chic 하게 So hot so hot  내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘  내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해  느낌이 shhh! Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin' 도도하지만 네 앞에선 darlin' 뜨거워지잖아  like a desert island 너 알아갈수록 울려대는 마음속  그만 내빼 넘어와라  내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh) 난 널 택해 안아줘  더 세게 누가 널 가로 채  가기 전에 내가 (uh) 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me  feelin' like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh  Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh)
평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive?  If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want 이리 저리 치이다  정해진 모든 걸 해내도  하나도 웃음 안 나고  또 올 내일이 두렵고  밤은 좀 남았는데  어떻게 써야할지 모르고 너와 함께 밤공기를 느끼고 파   [RAP] 지금 데리러 갈게 집에 가지 말고 있어줘  baby I’m on my way  Maybe I’ll be there by 8  왜 너가 차빌 내야해 좋은 음악이 있는  오빠 차가 있잖아 물론 내일 일찍 일 나가야해  이런 실랑이 할 시간에  조금이라도 널 봐야해 난 호흡이 딸리는 목요일 밤  널 생각하면서 달려가 난 평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든  일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘  Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  [RAP] 어디든 데려다 줄게 건반처럼 가로등을 가로지르며, 너의 하룰 들으며,  ＂그랬어?＂  그러면서 너를 괴롭혔던  바깥 세상의 밤 공기를 밀며  창 밖에 내던진 음악처럼 한강엔 별과 달이 시간과  똑같이 흐르고 있어 우린 느낄 수 있어 둘이서 앞으로 더 많은 목요일에  도착할 거란 걸 평범한 목요일 밤  널 데려갈게 어디든  (Wherever you want  어디가 됐건  Whatever you want  그 무엇이 됐건  Let’s go Let’s go) Wanna drive? If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) 바람을 더 느끼게  창문을 더 활짝 열어줘  (we’re going to yo  we’re going to yo) 아무 말 필요 없어  그냥 나를 믿어  (Give it up Baby) Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo)
내 감정 따위 뭐가 중요해 싫증 날 때까지 갖고 놀면 돼 널 위해서라면 날 부러뜨려도 좋아 because I'm a toy, toy.. 쓸모 없어지면 버려 몰래 문득 어렴풋이라도 기억될 수만 있다면 나 Everything I do it for you I'm a toy, toy... 담아왔던 속 얘길 나눌 때면 날 어루만지고 나서야 미소를 지었던 너야  얼마 안 돼 구석에 놓이겠지만 이 운명은 네 소유인 걸 Girl use me while you can  I'm all yours 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 ＂도대체 난 무엇일까 너한테＂ 이런 질문도 욕심일까 나한텐 있는 거 없는 거 다 쏟아부었지만 소박한 기대조차 사치라 느껴진다 어차피 네 세상에서 한 발짝도 못 떼 아름답던 사이로 남아 추억 속에 진열되면 돼 네 마음 한적해지면 날 발견할 수 있어 사랑은 바보처럼 하는 게 현명할지도 아무 말도 해줄 수 없는 나 침묵하는 내 입술은 벌써 몇 장의 편지를 써냈어 나 하나쯤의 가벼운 아픔이지만 네가 슬퍼하길 원해 Girl use me while you can I'm all yours  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy 우린 평등할 수 없겠지 넌 내게 단 하나고 난 그 중 하나일 테니 주제넘지 않게끔만 헌신하면서 시작도 안 해본 이야길 마무리 지어 당장 타올라도 바람 앞의 촛불 널 밝힌 만큼 흐르는 눈물 이 달리길 갑자기 멈추면 난 분명히 넘어져 한 번만이라도 함께 걸어줘  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해
다시 너를 볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 넌 닿으면 없어질 꿈 녹아내려 버릴 눈 네가 그리워질 때면  난 너가 돼 있었고 잡지 않았어 널 다시 올 줄 알고  그리워하다 보면  언젠가는 다시 볼 줄 알고 열병 같던 감정의 시작 끝 그 시작 끝에 서 있어 비상등처럼 어둠속  혼자 우두커니 불 켜있어 아무리 생각해도 답은 넌데 가슴에 틀린 답을 적네 밀어내도 남아있어 어느새 꿈속에 와있어 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어. 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore) 다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 딱 하루 돌아갈 수 있다면 그 날로 나 살 수 있다면  널 아프게 한 말과  행동 되돌릴 수 있다면 널 덜 외롭게 하고  더 꽉 안을 수 있다면 미치게 후회스러운 그 하루 다시  내게 주어진다면 다시는 내게서 네 손  절대로 놓지 않을게 내가  넌 예쁘게만 피면 돼  널 위해서  가시가 될게 내가  빌어먹을 왜 몰랐을까  그때 널 잡았다면 달랐을까 난 어차피 넌데 널 떠나봤자 결국 어차피 넌데 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 나의 마음을 아직도 울고 있잖아 (Don't let me cry) 여기서 기다리잖아 가슴이 지치도록  Don't say goodbye  내 곁에 돌아와  언제라도 찾아와
나른한 햇살이 찾아들면  멍하니 창밖을 바라만보다가 지난 생각속에  잠겨 떠올리던 너 어디에서 무얼 하고 있을까 좋았던 기억에 혼자 웃다 무거운 추억에  또 마음 다칠까 애써 태연한척해도  들킬 수밖에 없는 내맘 내맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 핑크빛 꽃잎이 흩날리고 따스한 바람에  휘파람을 불고 네게 전화걸까 말까  고민하는 나 언제부터 네게 빠졌던 걸까 어젯밤 꿈속에  고백하고 온종일 전화만  쳐다(만) 보는데 애써 무심한척해도  들킬 수밖에 없는 내 맘 내 맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 부끄러워 난 아무 말 못하고  멀어지는 널 잡지 못한  나는 정말 바보 그래  나는 정말 바보인가봐 사랑이 뭔데 뭔데  왜 이래 이래  가슴만 아픈 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 뛰네 뛰네 사랑한다고 말을해 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데
울지마 이미 지난 일이야 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야 제발 이러지 말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는 날 잘 알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던 잠시라도 네 입술 따뜻하게 데워줄 커피가 되고 싶던 oh 난 아직 사랑해 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는 걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지 마요 그래 어느 하늘 아래 안에 작은 내 사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (기리 위리) 우리의 (히리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 you know 아니 너를 사랑한단 걸 오래 전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 난 하지만 행복해 나같이 나쁜 남자를 만나 힘들었던 그만큼 너를 아껴줄 자상하고 부드럽고 따뜻한 그런 남자였음 좋겠어 hey, I just wanna let you go 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억 속에서 살게 할 건가요 사랑은 계속 커져갈 텐데 이대로 나를 정말 보낼 건가요 울지마 이미 지난 일이야 버틸 수 없을 만큼 힘들겠지만 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 어느 때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는 일이야 쉽게 받아 들일 수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야
그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 언제부턴지 나도 모르게였죠 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 내 맘을 흔들죠 운명이란 걸 나는 느꼈죠 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever you are oh oh oh love love love 어쩌다 내가 널 사랑했을까 밀어내려 해도 내 가슴이 널 알아봤을까 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 모든 게 변해도 변하지 않아 넌 나의 난 너의 사랑 그대 조금 돌아온대도 다시 나를 스쳐 지나더라도 괜찮아요 그댈 위해 내가 여기 있을게 I Love You 잊지 말아요 Only You 내 눈물의 고백 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever  you are
꽃 잎이 내 맘을 흔들고  꽃 잎이 내 눈을 적시고  아름다운 기억  푸른 하늘만  바라본다 꼬마야 약해지지마  슬픔을 혼자 안고 살지는 마  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니  가장 큰 하늘이 있잖아 그대가 내 하늘이잖아 후회 없는 삶들 가난했던 추억 난 행복했다 아빠야 약해지지마  빗속을 걸어도 난 감사하니깐  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  따뜻한 바람이 부는 봄 내음 그대와 이 길을 함께 걷네  아련한 내 맘이 겨우 닿는 곳에 익숙한 골목 뒤에 숨어있다가 그대 오기만 오기만 기다린 그때가 자꾸만 떠올라 가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니
꽃이 언제 피는지  그딴 게 뭐가 중요한데 날씨가 언제 풀리는지  그딴 거 알면 뭐 할 건데 추울 땐 춥다고 붙어있고 더우면 덥다고  니네 진짜 이상해 너의 달콤한 남친은  사실 피시방을 더 가고 싶어하지 겁나 피곤하대 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라 아무 문제 없는데 왜  나는 안 생기는 건데 날씨도 완전 풀렸는데  감기는 왜 또 걸리는데 추울 땐 추워서 안생기고 더우면 더워서  인생은 불공평해 너의 완벽한 연애는  아직 웃고 있지만 너도 차일거야 겁나 지독하게 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 손 잡지 마 팔짱 끼지 마  끌어 안지 마 제발 아무것도 하지 좀 마 설레지 마 심쿵하지 마  행복하지 마 내 눈에 띄지 마 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라
날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 남자들은 똑같대 믿지 말래 사랑한다는 말 사랑하기도 전에 말이 먼저 나오기 때문에 이런 느낌 처음이라고 누구라도 이런 적 없다고 내 눈을 바라보며 말을 해도 넘어가지 말래 Oh no 조심조심조심해야해 어머님이 친구들이 해줬던 말들 잊으면 안돼 Oh no 미안미안미안하지만 아직 난 네 마음만 믿고 마음을 열 수는 없어 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 Stop 넌 뒤집은 베개처럼 신선한 느낌 하지만 꼭 참아야 해 이제부터 긴 확인의 시간을 반드시 거쳐야 해 뱀인지 아담인지 정체 드러나게 남자라 쓰고 늑대라 읽으랬어 도대체 남자들 그동안 여자에게 왜 그랬어 너무나 많은 여자들 마음을 울린 죄 때문에 그러니 내게 좀 더 널 보여줄래? Oh no 조심조심조심해야해 네 눈빛이 너의 말이 아무리 내 마음을 흔들어도 Oh no 미안미안미안하지만 조금만 나를 향한 마음을 더 보여줄 수 있니 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 이런 날 이해해주길 속상하고 답답해도 조금만 더 기다려주길 내 마음이 열리고 나면 아껴왔던 내 마음을 아낌없이 너에게 줄게 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘
아무 말 없이 내게서  커져만 가는 게 아무래도 이대론 안 되겠어 어쩌다 내가 이렇게  네게 빠진 건지 이유를 나도 모르겠어 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 넌 왜 내게서 맴돌아 oh 어떡해 나  자꾸만 생각이나 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  너무나 사랑을 해도  눈물 난다는 게 그런 말이  나 이해가 되지 않아 하지만 그댈 본 순간  두 눈 가득 고인 눈물이 사랑인 것 같아 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 난 너 하나만 생각해 이렇게 난 자꾸만 입 맞추고 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  내 모든 게 서툴다 해도 네 곁에 나  머물고만 싶어지는 게  사랑일까 사랑일 거야 너의, 너의 남자 되고 싶어  말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 내게 오는 사랑은 다  그대라는 이름인걸 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one
Shut Shut Up Shut Shut Up 배터리가 다 돼서 전화를 못 받았어 나중에 하려다가 잘 까봐 안 했어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀  Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 나는 가기 싫은데 친구들이 가재서 할 수 없이 갔다가 재미없게 있었어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 더 이상 내 앞에서 엉겨 붙지마  내가 말 했잖아 이번이 마지막 가짜 가짜 진심 없는 가짜  thought i told you twice 저리 치워 니 낯짝 너는 너 나는 나 쳐다보지마 니 갈 길이나 가  머리 어깨 무릎 발 어디 가서 물어봐  나 같은 여자 있나 한번 찾아봐 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의
It's 11:11 오늘이 한 칸이  채 안 남은 그런 시간 우리 소원을 빌며 웃던 그 시간 별 게 다 널 떠오르게 하지 네 맘 끝자락처럼 차가운 바람 창을 열면 온통 네가 불어와 이 시간이 전부 지나고 나면 이별이 끝나 있을까 Yeah  널 다 잊었을까   모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 달력 안에 있는  오래 전에 약속했던  몇 월의 며칠  너에겐 다 잊혀져 있었다면  내가 지워야지 뭐 지나고 나면 별 거 아니겠지 뭐 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you   계절 틈에 잠시 피는 낯선 꽃처럼 하루 틈에 걸려 있는 새벽 별처럼 이 모든 건 언젠가는  다 지나가고 말겠지 모든 게 자릴 찾아서 돌아오고 내가 아무 일 없는 듯이  웃게 되면 너의 이름 한 번쯤 부르는 게 지금처럼 아프지 않을 거야 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you
널 품기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 찬란한 것을 작은 숨결로 닿은 사람 겁 없이 나를 불러준 사랑 몹시도 좋았다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 평범한 모든 순간들이  캄캄한 영원 그 오랜 기다림 속으로 햇살처럼 니가 내렸다 널 놓기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 쓸쓸한 것을  고운 꽃이 피고 진 이 곳 다시는 없을 너라는 계절 욕심이 생겼다 너와 함께 살고 늙어가 주름진 손을 맞잡고 내 삶은 따뜻했었다고  단 한번 축복 그 짧은 마주침이 지나 빗물처럼 너는 울었다 한번쯤은 행복하고 싶었던 바람 너까지 울게 만들었을까 모두, 잊고 살아가라 내가 널, 찾을 테니 니 숨결, 다시 나를 부를 때 잊지 않겠다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 니가 준 모든 순간들을  언젠가 만날 우리 가장 행복할 그날 첫눈처럼 내가 가겠다 너에게 내가 가겠다
이 밤, 그날의 반딧불을  당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말, 이에요 나 우리의 첫 입맞춤을 떠올려 그럼 언제든 눈을 감고  음 가장 먼 곳으로 가요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아  늘 그리워, 그리워 여기 내 마음속에  모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말, 이에요 어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까 지금 우리 함께 있다면 아, 얼마나 좋을까요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 또 그리워, 더 그리워 나의 일기장 안에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요 음 좋은 꿈 이길 바라요
안녕, 오늘도 같은 자리 버스 창가에 기대 앉은 네게 인사를 해, Hi 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend  어서 내게 좋다고 말해줘   몰래 오늘도  도서관 맨 앞자리에  기대 앉은 네게 인사를 해  Oh Boy~ 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘   널 참 많이 좋아하는 난데 우린 이어질 수 없는 걸까 내 긴 교복 치마가 부끄러워 초라해 Yeah 네 곁엔 항상 키 크고 예쁜 애들이 넘치는데 Woo~   If You Like Me If You Love Me Yeah~ And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘
이제 괜찮니 너무 힘들었잖아 우리 그 마무리가 고작 이별뿐인 건데  우린 참 어려웠어 잘 지낸다고 전해 들었어 가끔 벌써 참 좋은 사람 만나 잘 지내고 있어 굳이 내게 전하더라   잘했어 넌 못 참았을 거야 그 허전함을 견뎌 내기엔 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더   좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 니가 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘   억울한가 봐 나만 힘든 것 같아 나만 무너진 건가 고작 사랑 한번 따위 나만 유난 떠는 건지 복잡해 분명 행복 바랬어 이렇게 빨리 보고 싶을 줄 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더 좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 너도 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 혹시 잠시라도 내가 떠오르면 걘 잘 지내 물어 봐줘 잘 지내라고 답할걸 모두 다   내가 잘 사는 줄 다 아니까  그 알량한 자존심 때문에  너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가   좋아 정말 좋으니 딱 잊기 좋은 추억 정도니 난 딱 알맞게 사랑하지 못한 뒤끝 있는 너의 예전 남자친구일 뿐 스쳤던 그저 그런 사랑
비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 오늘은 오랜만에 네 생각을 하는 날이야 일부러 난 너와 내가 담겨 있는 노랠 찾아 오늘은 슬프거나 우울해도 괜찮은 맘이야 어차피 이 밤이 다 지나가면은 별 수도 없이 난 또 한 동안은 널 잊고 살테니까 내 가슴 속에만 품고 살아갈테니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 떨어지는 빗물과 시계 초침 소리가 방 안 가득 채우면 그 때로 난 돌아가 차라리 난 이 비가 그치지 않았음 해 매일 기억 속에 살 수 있게 나 널 아프게 했던 못난 놈이니까 널 다시 품에 안을 자격도 없으니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 우리에게 주어진 행복을 너무 빨리 쓴 것 같아 거기까지 인 것 같아 이 비가 그칠 땐 각자 있던 곳에서 다시 살아가야만 해 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서
별 하나 있고 너 하나 있는 그곳이 내 오랜 밤이었어 사랑해란 말이 머뭇거리어도 거짓은 없었어 넌 화나 있고 참 조용했던 그곳이 내 오랜 밤이었어 어둠 속에서도 잠 이루지 못해 흐느껴오는 너의 목소리 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 행복했단 걸 그 사실까지 나쁘게 추억 말아요 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 잘 자요 안녕 그 말 끝으로 흐른 시간은 오랜 날 같았어 우린 서로에게 깊어져 있었고 난 그게 두려워 넌 가만있고 나도 그러했던 순간은 우리 오랜 날  함께한 시간을 아무런 의미도 없듯이 추억만 하게 하겠죠 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 보고 싶고 또 행복했어 그건 진심이었소 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 하늘이 참 뿌옇고 맘을 다잡아야 하죠 이젠 마지막 목소리 마지막 안녕 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이  소중해
이상하게도 요즘엔 그냥 쉬운 게 좋아 하긴 그래도 여전히 코린 음악은 좋더라 Hot Pink보다 진한 보라색을 더 좋아해 또 뭐더라 단추 있는 Pajamas, Lipstick,  좀 짓궂은 장난들  I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 긴 머리보다 반듯이 자른 단발이 좋아 하긴 그래도 좋은 날 부를 땐 참 예뻤더라 오 왜 그럴까 조금 촌스러운 걸 좋아해 그림보다 빼곡히 채운 Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 어려서 모든 게 어려워 잔소리에, '매' 서러워 꾸중만 듣던 철부지, '애' 겨우 스무고개 넘어 기쁨도 잠시 어머?! 아프니까 웬 청춘이래. 지은아 오빠는 말이야 지금 막 서른인데, 나는 절대로 아니야 근데 막 어른이 돼. 아직도 한참 멀었는데 너보다 다섯 살 밖에 안 먹었는데. 스물 위, 서른 아래 '고맘때' Right there. 애도 어른도 아닌 나이 때 그저 '나'일 때 가장 찬란하게 빛이 나 어둠이 드리워질 때도 겁내지 마 너무 아름다워서 꽃잎 활짝 펴서. 언제나 사랑받는 아이. YOU Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 (아직 할 말이 많아) I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I've truly found 이제 조금 알 것 같아 날
it's a beautiful life  난 너의 곁에 있을게 it's a beautiful life  너의 뒤에 서 있을게  beautiful love  하늘아래 너와 있다면  숨쉬는것만으로도 좋아  it's a beautiful life  beautiful day  너의 기억에서 내가 살텐데  beautiful life beautiful day 내 곁에서 머물러줘  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life it's a beautiful life it's a beautiful life  언제나 널 지켜줄게  it's a beautiful life  내게 기댈수가 있게  beautiful love  너의 눈물 너의 미소도   곁에서 함께 할 수 있도록  it's a beautiful life  beautiful day  미치도록  널 사랑했었던 날  beautiful life  beautiful day 너를 잃고 싶지 않아  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life 세상에 너와 닮은 추억이  또 덩그러니  내게 남겨져있어 너와의 기억 너와의 추억 it's a sorrowful life  sorrowful day  슬픔을 이기지  못하는 내게  sorrowful life  sorrowful day 내 곁에서 떠나지마   추억속에  내가 살지 않도록   it's a beautiful life
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
REALLY REALLY REALLY REALLY OH WAH REALLY REALLY REALLY REALLY [진우]  어디야 집이야 안 바쁨 나와봐 너네 집 앞이야  너에게 하고픈 말이 있어 이걸 어떻게 말을 꺼내야 할진  모르겠지만 이상한 말 아냐  부담 없이 들어줘 [승윤]  지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [진우]  널 좋아해 [승윤&진우]  (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호]  멋지게 골인 프러포즈 같은 세리머니 정해보자 호칭  허니 말고 자기 아님 달링 낯간지럽네 상상해봐도 긴장돼 필요해 a lot of alcohol 덩치는 산만해도  네 앞에선 작아지네 oh 내 맘 알까나 [승훈]  첫눈에 미끄러지듯이  Falling in love 내 맘을 훔친 범인인 건  (바로 너) 너의 미모 질투해 여신도 내 심장의 떨림은 진동(brrr) 치명적인 매력이 날 killin' 섹시해 날 자극하는  Hot chili (woo) 오해하지 마 나는 진짜 진심으로 채워줄게 너의 빈 잔 [승윤] 지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호&승훈]  혹시라도 내가  불편하면 let me know 한걸음 뒤로 가  단지 아는 사이로 [진우&승윤]  기다릴 수 있어  너도 나를 좋아할 거 같다 말해줘  지금 당장 만나  나 진심으로 네게 할 말이 있어   [진우&승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? 네가 좋아 REALLY REALLY OH YEAH 널 좋아해
열두시가 되면 닫혀요 조금만 서둘러 줄래요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 밤이 되면 내 맘속에 출입문이 열리죠 누군가 필요해 (Someone else!) 자꾸자꾸 서성이네 몰래 몰래 훔쳐보네 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 보나마나 또 playboy 떠보나마나 bad boy 확신이 필요해 (Knock knock!) 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door 필요 없어  gold key or get lucky 진심이면  everything's gonna be okay 어떡해 벌써 왔나 봐  잠시만 기다려 줄래요? 혼자 있을 때 훅 들어와 정신 없이 날 흔들어 놔 지금이 딱 널 위한 show time  (make it yours!) 댕 댕 울리면 매일 찾아와줄래 뱅뱅 돌다간 잠들어 버릴 걸요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Come in, come in,  come in baby,  take my hands 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Hey, hey 이 시간이 지나면 굳어있던 내 맘이, 내 내 맘이 아이스크림처럼  녹아 버릴 테니까 Come knock on my door 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Knock knock knock  knock on my door I'm freakin' freakin' out,  freakin' out out, knock knock Knock knock knock  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door
왠지 오늘따라 마음이 아픈지 했더니 오늘은 그대가 날 떠나가는 날이래요 왜 항상 나는 이렇게 외로운 사랑을 하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   왜 그랬는지 묻고 싶죠 날 사랑하긴 했는지 그랬다면 왜 날 안아줬는지 그렇게 예뻐했는지   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   왠지 오늘만은 그렇게 보내기 싫은지 오늘은 그대와 나 마지막인가 봐요 왜 항상 나는 이렇게 아무 말도 못하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   시작부터 사랑하지 않았다고 내게 말했었다면 그랬다면 나의 마음은 이렇게 굳게 닫혔을까요   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me  (그대는 아무렇지 않겠죠) Please come back to me  (내 눈물로 더 이상 붙잡을 수는 없겠죠) Yeah~~~ Oh  (근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건) (도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요)   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   나는 사실 이성적인 게 참 싫어요 그래서 우린 헤어져야만 했으니까 아무렇지 않게 살아가도 매일 밤이 고통스럽겠죠 그대가 정이 많은 사람이었다면 날 안아주진 않았을까요?
미리 말할게 사과는 안 해 아무 말 없이 너 후회 안 해? 다 관심 없잖아 친구야 뭐야 Oh you know what to do 피곤해 그만 오늘은 놔 줘  더 이상 반복하긴 싫어 또 다 내가 나빠 아마 그래 난 널 미워하나 봐  사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 다섯 번째 미안하단 말이 이젠 너에게는 지겨운 건지 마지막일 거란 예감이 들어 Oh you know what to do 이건 내가 오늘 하루 종일 그린 저녁은 분명 아니야 널 보면 자꾸 네 안에 내가 보여서 이젠 내가 싫어 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 계속 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 어디야  넌 어디야  집이야  난 택시야  집에 거의 다 와가니 Oh 미안해  뭐 어떤 게  그냥 다 들어가 나 지갑 거기 두고 왔어 Oh 있잖아  아니야  말해 봐  이제 더 사랑하지 않는 것 같아 아 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어
Baby you 나의 사랑 그대 널 보면 너 함께 있으면 어둠은 사라져 시간은 멈춰서  이 공간엔 너와 나 둘만    남겨져 Love was always painful  널 알기 전 사실 나 두렵던 사랑이란 감정 날 울리던 함정  그렇게만 생각했는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게  처음부터 너와 나인 것처럼  Love you   지금도  I was thinking about you  잠들기 전 그저 널 생각해 사랑이란 감정 스며들어  점점 이렇게 네 생각나는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만 너를 모른 채  살아온 것만 같아 우리 마치 오래전 이미  시작된 사랑인 것만 같아   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만의 빛이 되어줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게  너의 이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you
[제니] 너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 [지수] 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 [로제] 지금 너를 원하는  내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won't you set me free [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [리사] Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my  love you can bet it on  black we gon double the  stack on them whoa! I be the Bonnie  and you be my Clyde  We ride or die   Xs and Os [지수] 시간은 흘러가는데  마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won't you set me free [로제] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [제니] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [제니] One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 [로제] 날 너에게 던지면  너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 [리사] BLACKPINK in your area [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
* 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든  스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건  여름 그 맛   야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져   좋아, 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래   * REPEAT   일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래   날 봐, 넌 뭘 생각하는데? 오늘 뭘 할 수 있을까? 내 맘대로 상상해   * REPEAT    [RAP] 복숭아 주스  스윗 앤 사워 믹스 Mood  네게 주고픈  칵테일을 Brew (RED) 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분  Up and bang (RED)   Bet you wanna,  bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려  우린 RED RED Ah   말 안 해도 알아주면 안 돼? 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라   그러니 말해 (그래 그래 말해) X2 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게   * REPEAT   내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
아직 잊지 못하고 아주 달콤히 맴돌아 나 꿈인 줄 모르고 star 헤매이고 있어 그냥 어지러운 가봐요 잠이 든 그댄 아무 말도 말아요 이미 익숙해진 우리 미로 (사이) 참을 수 없어 Have a feel so sweet  어색했던 우리 첫 와인처럼 쓰고 아프지만 두 눈에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  나 바빠 Bay, 아니야 그만 잡아 Phone 우리 얘기 다 끝났어 난 차가운 남자라고 누가 취하면 그런 거 못해? 잡다 놓다가 새 Phone에 지문 묻히기 누가 못하냐고, 알아 난 나이 24 이별 따위엔 서툴지 사실 이제 나 익숙해졌음 해 마치 또래보다 훨씬 많은 돈을 버는 일 허나 나보다 훨씬 여리디 여린 널 위해 다 큰 어른인 척 좀 할 수 밖에 없는걸 생각해 좀좀좀 지울 수 없어 Have a feel so sweet  익숙해져 버린 네 향기처럼 쓰고 아프지만 내 맘에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  눈 감으면 맴돌아 너와 걷던 길 함께한 시간 이대로 잠들면 oh 오늘 좀 취한 것 같아 잠긴 목소리로 불러도 넌 아무렇지 않게 가줘 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go
쉴 새 없이 울려 대던 내 전화기는 잠잠해져 가 할 말을 잃은 것 같아 정신없이 쏟아내던 그 모진 말들 주워 담지는 못해 아마 날 떠날 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   눈물조차 흐르지 않아 홧김에 던져 망가진 내 폰 마치 날 보는 것 같아 예전과 달리 잦아진 끝이 없는 듯한 감정싸움에 이제 난 지친 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았겠지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까   괜찮은 척해도 먹먹해진 기분은 진해져만 가 떨쳐내려 괜히 웃어보아도 숨길 수 없는 걸 이별이 오는 걸 우리의 시간은 멈춰버린걸   난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까   쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   We loved We loved We loved We loved We loved We loved
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄 게 추운 겨울이면 난로가 돼주고 더운 날엔 바람이 될 게 잠이 들 때까지 머릴 만져줄 게 니가 두려울 때마다 꼭 옆에 있어 줄게 갑작스런 맘에 문득 떠나고 싶으면 내일 무슨 일이 있어도 함께 떠나줄 게 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 순간뿐이 아냐 많이 생각했어 헌데 내 사랑을 줄 수 있는 여잔 너밖에 없어 차갑고 어두운 험하고 쓸쓸한 세상 속 평생의 동반자로 함께 걸어가고 싶어 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 내 안에 숨 쉬는 아름다운 그대 영원히 같은 꿈을 꾼다면 얼마나 좋을까 믿어요. Marry Me 그대와 함께 하는 매일이 내겐 천국이죠 나와 결혼해줄래요 비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄게
Yeah alright 1 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha 이토록 거센 존재감 난 이미  혹시나 하는 작은 의심조차 못 해  즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써  말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아질 때마다 짜릿한 My heart  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha  딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미  넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지  아침엔 날 매일 데리러 와 Baby  날 뺏길까 봐  하루 종일 경계해 Baby yeah  I like it 날카로워진 네 눈빛  아직까진 특별할 게 없는 우리  언제까지 기다리게 할 거니  좀 더 바짝 다가와  그래 옳지 옳지 Boy ha  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼  차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh  감추려 해도 이미 넌  내 마음속의 별이야  자꾸 더 반짝여  이젠 네 모든 게 Yeah  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌
이제는 알아 말 안 해도  왜 이리도 쉬운 걸 몰랐을까 이 옷들을 고를 시간에  30분 더 널 안아줄걸 난 몰랐어 너의 맘의 크기도 옷 사이즈는 알았어도 널 웃음 짓게 하는 법도 까먹고  또 헛짚었어 차라리 내게 화냈다면 쌓이는 것 없이 말했다면 이렇게 네가  차갑지는 않았을걸 끝이 나고서야 깨닫는 걸 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i wanna be a good girl 받기만 하는 거 말고  주는 걸 하고 싶었고  이제 난 돈도 벌었는데 나를 보는 너의 심장은 굼떠 변명처럼 들리겠지만 부재중일 때도  나는 변하고 있던 거야 너를 위해 능력 있고 인정받는 girl friend  효도만큼 절실한 꿈이었는데 떠나면 어떡해 난 너한테 준게 하나 없는데 너만 주고 감 어떡해 너한테 남은  내 흔적은 없을 텐데 너는 뭐를 보며  나를 기억해 나를 추억해 돌아봤음 해 너를 부를 때 네가 내게 준 맘을  전부 갚을 수 있게 행복을 줄 수 있게 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i can't live without  your love love i can't live without  your love 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸
어서 날 알아보길 바래 나 없는 넌 안 되겠다고 말해 깨고 또 깨어나도 반복되는 깊고 슬픈 꿈 내 머릴 쓰다듬고 이제 괜찮다고 말해 메마른 너의 눈빛은 make me crazy 둘 사이 파랗고 위태로운 다리를 건너 나밖에 몰랐었던 너 사랑이 전부였던 나 그곳으로 난 돌아가길 바래 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air 바닥 출신의 신사가 널 원해 이 신사는 never leave you lonely 오늘 낮, 오늘 밤 아 오늘 다 너한테 내줄래 무료로 다 전세 내 동네로 와 도시를 나와줘 도시의 공주님, 나에게 맡겨 널 걱정 마 돈 벌어 구매할래 니 시간 말 안할랬는데 내가 스타래 서울시가 널 탐하는 남자는 villain  영웅은 단번에 악당을 killin 야망이 가득한 난 그 후 널 안고 총 모양 오른손을 한 채로 1llin Baby girl, 나와 그댄 어려 시간은 많잖아 나와 몇 억 초를 세버려 Mooooah 오늘뿐여도 yes 죽을 때까지라면 더 yes princess 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
너의 싸늘해진 그 눈빛이 나를 죽이는 거야  커지던 니 맘의 불씨 재만 남은 거야 왜 시간이 약인가봐  어째 갈수록 나 약하잖아 슬픈 아픔도  함께 무뎌지는 거야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게  꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나  날카로운 날 보고 넌 고개 숙일 거야  가시 난 내 모습이 더 깊숙이 파고들 거야 eh 이미 꺾은 거잖아  굳이 미안해하지 마 정말 꺾인 건 지금 내가 아냐 바로 너야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속 해놓고 가시나 가시나  너는 졌고 나는 폈어 And it's over  다시 돌아온다 해도  지금 당장은 나 없이  매일 잘 살 수 있을 것 같지 암만 생각해봐도 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나
나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 운명처럼 너를 Falling 또 나를 부르네 Calling 헤어 나올 수 없어 제발 Hold Me 내 인연의 끈이 넌지 기다린 네가 맞는지 가슴이 먼저 왜 내려앉는지 (Stay With Me) 내 마음속 깊은 곳에 네가 사는지 (Stay With Me) 내 안에 숨겨왔던 진실 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 가슴은 뛰고 있어 여전히 널 보고 있어 자꾸만 숨이 막혀서 아직은 멀리에서 너를 지켜보고 싶어 내가 또 왜 이러는지 처음 너를 봤을 때부터 다르게 운명의 시간은 또 더디게 갔지 내 가슴은 널 향했고 내 심장은 다시 또 뛰었고 꺼져버리던 희미한 불빛 너로 인해 다시 타오르는 눈빛 마치 오래전부터 널 사랑한 것 같아 무언가에 이끌리듯 끌려온 것 같아 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인걸까 넌 Falling You
Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you Girl 뭐가 중요한지  baby 바로 말해줄게 나 지금 5천만원짜리 시계 찼지만 나는 너를 훨씬 아끼지 babe 네가 원한다면 안 찰게 허세 따위는 안 통하니까 넌 정말 신기한 여자 나를 노력하게 만드니까  baby oh yeah 우리 둘의 밤을 상상했어  girl all night 몸에 타투를 보여줘  If it’s alright Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you 어떡해 내 맘에  네가 들어오려 해 쉽게 빠질까 봐 위험해  보여 조심하려 할 때 움직여지지 않아 날 보는  네 시선이 내 몸을 감아 하나로 얽혀 너와 나 이제부턴 아무도 풀지 못해 뻔하지 않게 우연같이 만나 baby 서로에게 녹아들어 오늘밤 우리 기분은  저 하늘 구름 위 네 몸에 타투를 보여줘  이미 내 맘은 준비되어있어 Boy 말할게 내 마음 바로 지금 그래 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 네가 원한대로 내 대답은 Me too 이제부터 널 부르게 해줘 My boo All I wanna do is kick it with you 내가 하고 싶은 모든 것 뒤엔 ‘너와 함께’가 생략 되어 있지 요즘 인기 많은  교포오빠들과는 달라 김치 향기가 배어있지 덕분에 난 몰아 호랑이 택 달린 옷은 방에 쌓여가고 있어 밤에 입어 편하게 이젠 너는 나 나는 너로 구분 짓고 ALL I WANNA DO 라고 말해 편하게 너의 옆자리를 상상할 거고 그곳에는 내가 있게 될 거야 그리고 너에 대해 장담하건대 뭐든 할 수 있을  거라고 믿게 될 거야 Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you
밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 강의실로, '아 참, 교수님이 문신 때문에  긴 팔 입고 오래' 난 시작도 전에 눈을 감았지 날 한심하게 볼 게 뻔하니 이게 더 편해 내 새벽은 원래 일몰이 지나고,  하늘이 까매진 후에야 해가 뜨네 내가 처량하다고 다 그래 '야 야, 난 쟤들이 돈 주고 가는 파리의 시간을  사는 중'이라 전해 난 이게 궁금해 시계는 둥근데 날카로운 초침이  내 시간들을 아프게 모두가 바쁘게 뭐를 하든 경쟁하라 배웠으니 우린 우리의 시차로  도망칠 수밖에 이미 저 문밖엔 모두 그래 '야, 일찍 일어나야 성공해, 안 그래?' 맞는 말이지 다, 근데 너희들이  꿈을 꾸던 그 시간에 나도 꿈을 꿨지,  두 눈 똑바로 뜬 채로 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 4호선 문이 열릴 때 취해 있는 사람들과  날 똑같이 보지 마 그들이 휘청거릴 때마다 풍기는 술 냄새마저 부러웠지만 난 적응해야 했거든 이 시차 꿈을 꾸게 해 준 침댄 이 기차 먼지 쌓일 틈이 없던 키보드 위 그리고 2009년부터  지금까지 계속 "GRAY on the beat ya" 아침은 까맣고  우리의 밤은 하얘 난 계속 칠하고 있고  똑같은 기차를 타네 걱정한 적 없어 막차  시간은 한 번도 얇았던 커튼이 햇빛을  완벽히 못 가려도 난 지금 눈을 감아야 해 내일의 나는 달라져야 해 우린 아무것도 없이  여길 올라왔고 넌 이 밤을 꼭 기억해야 돼 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 '대기실'로 "아 참, 문신 때문에  긴 팔 입고 오래" 녹화 전에 눈을 감고 생각하지 똑같은 행동 다른 느낌 시차 부적응에 해당돼 지금 내 옆엔 'Loco'  그리고 'GRAY' 모두 비웃었던  동방의 소음이 어느새 전국을 울려대 "야, 이게 우리 시차의 결과고 우린 아직 여기 산다 전해" We're livin' in  a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know  who we are? 모두 위험하다는  시간이 우린 도리어 편해 (Don't you know  who we are?) 밝아진 창문 밖을 봐야지  비로소 맘이 편해 (Don't you know  who we are?) 모두가 다 피하는  반지하가 우린 편해 (Don't you know  who we are?) We are, We are, We are Don't you know who we are
No I don't wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can't get you off my mind 일단 시작부터 제일  센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니  모두 다 예뻐 보여 침이 고여  these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어  geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어  넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던  분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어  마르고 닳도록 난 여러 명의 포로  도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗  흰머리가 나 양아치 이제 끝  바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던  그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl  싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도  사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해  피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game  너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게  타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby  난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey  but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다  에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down
Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 눈짓도 손짓도 어떤 표정도 소용이 없네 하나도 안 통해 눈치도 코치도 전혀 없나 봐 더 이상 어떻게 내 맘을 표현해 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 널 보며 웃으면 알아채야지 오늘만 몇 번째 널 보며 웃는데 자꾸 말을 걸면 좀 느껴야지 계속 네 곁에 머물러있는데 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 반응이 없니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 알지 못하니 Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내
왜 너에겐 그렇게 어려운지 애를 쓰는 나를 제대로 봐주는 게 너 하나에 이토록 아플 수 있음에 놀라곤 해 고단했던 하루 나는 꿈을 꿔도 아파 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 내 가슴은 한없이 바닥까지 나를 둘러싸는 모든 게 두려워져 다 사랑에 빠지면 행복한 거라니 누가 그래 뒷모습만 보는 그런 사랑하는 내게 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 이미 너는 내게 대답한 걸 알아 대답 없는 대답의 의미 다 알면서도 난 모르는 척 맴도는데 요즘 나는 어떤 줄 아니 편히 잠을 잘 수도 뭘 삼켜낼 수도 없어 널 바라보다 점점 망가져 가는 날 알긴 할까 죽을 것 같아도 넌 내게 올 리 없대도 딴 곳만 보는 너란 걸 알아도 그런 너를 난 놓을 순 없을 것 같아
빛이 들어오면 자연스레 뜨던 눈  그렇게 너의 눈빛을 보곤 사랑에 눈을 떴어 항상 알고 있던 것들도 어딘가 새롭게 바뀐 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 별생각 없이 지나치던 것들이 이제는 마냥 내겐 예뻐 보이고 내 맘을 설레게 해 항상 어두웠던 것들도 어딘가 빛나고 있는 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 너를 알게 된 뒤 보이는 모든 것들이 너무 예뻐 보여 그렇게 신난 아이처럼 순수한 사람이 된 것 같아 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 깊은 사랑에 빠진 순간
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다  보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다  보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게  추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘
어딜 쳐다보는 거냐고 솔직히 너 그래 너  생판 처음 만난 너 왜 널 쳐다보는 거냐고 궁금해서 설레서 낯설어서 uh 두근 두근 두근 워   침착하게 서로서로  살살 알아볼까나 오빠 차 핸들 살살 돌려볼까나 모르는게 약이야 객관식은 첫 눈에 찍는게 답이야 아 뜨거 fyah  너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   원래 이런 사람이냐고 아니올시다 이거 봐봐 눈을 맞춰야 눈이 맞아 지금 작업하는 거냐고 솔직히 yes 그래 yes 오 yes uh 두근 두근 두근 워   궁합이 떡인지 살살 맞춰볼까나 말하지 않아도 알아맞혀 볼까나 알면 병이야 어서 나를 따 너의 맥주병이야 님의 뽕이야 너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   Hey we want some new face  (hey we want some new face) Hey we want some new face  (hey we want some new face) 두근 두근 두근 워   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   예이 예이 예이 예 all right  new face 예이 예이 예이 예 all right  new face 두근 두근 두근 워 new face
힘든 하루 끝에 집 앞에 거리를 서성이다 돋아나는 이 공허함에 그 노래를 um 나도 모르게 또 이렇게 흥얼거리고 있어 아마 너를 애타게 너를 부르듯이 세상에서 이 노래가 제일 좋다며 들려주던 함께 듣던 노래 너무 슬픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 시간이 지나도 이 노랜 잊혀지질 않았어 가사 하나 멜로디까지 선명해서 네 앞에서 불러주려 매일 매일 혼자 연습했던 함께 듣던 노래 가슴 아픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 딴 얘기 같던 노랫말은 곧 우리가 됐고 그렇게 남은 건 망가진 하루들 아주 작은 방 홀로 틀어 놓은 이 노래로 조심스레 다시 널 불러본다 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 모두 우리 추억들만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
나에게 돌아오기가  어렵고 힘든 걸 알아 이제 더는 상처받기가  두렵고 싫은 걸 알아 네가 떠나 버린 그날에도  모진 말로 널 울리고 뒤돌아 서서 후회해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 너에게 용서받기 보다  죽는 게 더 쉬울지 몰라 이 노래를 불러보지만  내 진심이 닿을지 몰라 네가 행복하기를 바래  그 흔한 거짓말도 못하고 돌아오기만 기도해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 이제는 끝이라는 마지막이라는 너의 그 맘을 난 믿을 수 없어 I can't let go,  cuz you never know 내겐 너 같은 너에겐 나 같은 그런 사랑은 두 번 다시는 없어 Nobody knows...  we always know 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 지금 이 시간이 지나가고  다 잊을 수 있다면 그 기억도 행복했던 추억도 아니 다음 생 에도 너를 만나  다시 사랑하기를 예전 그대로
내 맘이 안 보일까 봐 close to me 진짜로 모르는 걸까 never 두근두근 대체 왜 이래 Tell me some ya story 네 맘을 모르겠어 더 close to u 나를 어지럽게 흔들어 너는 매일매일 my love babe 오늘도 넌 처음인 것처럼 나를 서두르게 만들어 너는 maybe my love babe 언제부턴지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 여전히 세상은 늙고  사랑은 아직 어려 마음을 전해도  닫기에는 아직 어려워 시간이 지난 뒤에  후회해 손해는 너 Ah 미리 말해두지만  나만이 너의 파일럿 아침엔 너가  좋아하는 색을 입어 우연을 가장한  인연을 난 믿어 싫다고 해 신경 안 써  never give up 별들이 떨어져  어서 소원 빌어 나를 특별하게 만들어 You make me  feel better babe 누구보다 잘 아는 것처럼 계속 널 그리다 잠들어 너무 깊게 빠져 babe 바보 같을지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 아무것도 모르는 너 아무것도 모르면서 내 맘을 아는 것처럼 I just wanna be your girl  자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? Why don't you know? Why don't you know?
시계가 반대로 돌아가고 있어 TV속 영화가 되감아지고 있어 내렸던 빗물이 올라가고 있어 잊었던 기억이 돌아오고 있어 도로 위에 차들이 반대로 달리고 온 세상의 모든 게 다  거꾸로 움직여 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까 한 장씩 한 장씩 뒤로 넘겨 지며 아팠던 일기가 지워지고 있어 가루 낸 사진이 모여들고 있어 버렸던 미련이 돌아오고 있어 삼켰던 내 눈물이 다시 뱉어지고 뱉었던 그 모진 말은 다시 삼켜지고 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 돼 여기야, 우리가  이별한 그 슬픈 페이지 내 앞에서 니가 서서 울고 있어 너에게 묻고 싶어 너만 괜찮다면 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까
Knock Knock 낯선 너의 등장이 평소답지 않은 눈빛이 뭔가 느낌이 좀 수상해 지금은 12시10분전 점점 분위기에 취하고 눈빛은 서로를 비추고 흐르는 침묵도 끈적해 터질 것만 같은 우리 사이 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good  이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  Knock Knock 그때 예상했었지 여잔 촉이 정말 빠르지 이미 물은 엎질러졌어 우린 몰래 새벽을 맞네    At that time Knock Knock 지난 여름부터 밤낮 사춘기 소녀처럼 꿈꾸게 만들었어 로맨스 오늘만 기다렸어 Oh Yes Oh 핸드폰은 Off 치명적인 호흡 비밀스런 파티 깔아 레드 카펫  내 공간에 와준 널 환영해 Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  나를 깨우는 너의 속삭임 (I feel good) 너의 손짓 또 몸짓 (I feel good) 너와 단둘이 맞은 아침이 (I feel good) I feel good good good good 헝클어진 머리 헐크 같은 바디  라인 보고 싶어 백허그까지 너 uh  고개를 끄덕 끄덕 숨 쉴 수가 없네 I can't control my self 준비했어 널 위해 (MAMAMOO is coming back for you) Knock Knock Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 서로가 만들어 낸 서로가 묻혀진  데칼코마니 같아 I feel good
노란 머리 볼에 빨간 홍조  빼빼 묶은 머리 but a girl with bobbed hair 나 신발 꺾어 신고 돌아다녀 Cuz I'm lonely 내가 좋아하는 건 제일 잘하는 건 물어뜯기 꼬집기 깨물기 and  몰래 따라 걷기 with red sunglass Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은  좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 주려고 진득해진 손바닥으로 달려온 나야 너 진짜 귀여워 진짜 잘생겼어 그러니까 여자들이 자꾸 들러붙어 이거 뭐예요 저거 뭐예요 Or you have a girl friend Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은 좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 U know what I’m saying 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 줄려고 진득해진 손바닥으로 달려 온 나야 Woo Yeah 나는 싫어 네가 볼 꼬집는 거 빨갛게 익은 내 맘  놀리는 것도 싫어  이렇게 심술 부리는 거야
그림 같은 집이 뭐 별거겠어요  어느 곳이든 그대가  있다면 그게 그림이죠 빛나는 하루가 뭐 별거겠어요 어떤 하루던 그대  함께라면 뭐가 필요하죠 나 그대가 있지만  힘든 세상이 아니라 힘든 세상 이지만 곁에  그대가 있음을 깨닫고  또 감사해요 또 기도해요  내 곁에서 변치 않고  영원하길 기도 드리죠   무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 행복이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 그대의 잠꼬대 마저 날 기쁘게 하는데 사랑이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 이렇게 보고만 있어도 입에서 맴돌죠 나 그대가 있지만  거친 세상이 아니라 거친 세상 이지만 내겐  그대가 있음을 깨닫고  또 다짐하죠 또 약속하죠  그대 곁에 변치않고  영원하길 약속할게요 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 내가 상상하고 꿈꾸던 사람 그대 정말 사랑하고 있다고  나 말 할 수 있어서 믿을 수 없어, 정말 믿을 수 없어 내가 어떻게 내가 감히  사랑할 수 있는지 말야    무려 우리 함께 잠드는 이 밤과 매일 나를 위해 차려진 이 식탁 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치
착해 빠진게, 독한소리 할 때 분명 지 속도 속 아니었겠죠 잡는 목소리 머뭇거리지도 않고 날 떠날 땐 분명 이 악물었겠죠 상처받지 않은 듯 돌아섰지만 애같이 눈물을 사탕처럼  막 흘리면서 가 다 흘리면서 가  자기보다 큰 슬픔을  쇠똥구리처럼 힘겹게  굴리면서 가 난 왜 그런 널 안지 못했을까 그날 결판 짓던 순간에  터널 같던 너의 눈가 그 생각만 하면  자꾸 내 맘이 짠해 저기요 좀 찾아주세요  그 사람 나 아니면  갈 곳이 없어요 마른 두 다리로  어딘가 헤맬 텐데 내가 집이 돼주기로 했는데 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와  너의 집으로 서로의 심술 맞은 자존심  딱 그 정도 거리만큼  우린 떨어져 걸었어 뾰족한 맘, 괜히  툭 뱉은 말들에 비해  진심은 항상 한 박자 느렸어 그 한 발짝 물러서기가  그렇게 힘들어  이 꼴 저 꼴 다 본  끝에 여기까지네 30평 아파트가 돼주고 싶었는데 겨우 원룸밖에 못 돼 줘서 미안해 처음엔 시원했어 너 떠나간 후 싹 지워냈어 그런 줄 알았어 근데 아니더라고 나도 모르게  익숙한 뒷모습을  몰래 따라가더라 넌 줄 알았어 친구들은 다 나쁜년이라고  술자리서 욕하는데 속으론 지들이 뭘 안다고 니 편들게 되더라  머리가 아프네  집 가야지 지갑 어디다 뒀더라 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 아저씨 사실 나 갈 곳 없어요 그 사람 아니면  내 마음 둘 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요. 아저씨 그 사람 찾아주세요 그 사람 나 아님 잠들 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you  돌아와 너의 집으로 저 골목길 돌면  자주 걷던 길과 너가 마중 나왔던  버스 정류장 미용실을 지나 오르막길 올라서   가다 보면 어느새  불 꺼진 너의 집 앞 난 믿어 그리워하다 언젠가 우연처럼 만나게 될  만화같은 기적  그 사람 지금 어디 있을까요 난 우리집을 못 찾겠군요 돌아봐도 사랑이면 그래도 사랑이면 그땐 울고 있는  나를 찾아줄래
오빠야  내가 진짜 좋아하는 사람이  생겨서 혼자 끙끙  앓다가 죽어버릴것만  같아서 얘기를 한다  눈 앞에 아른아른 거리는  잘 생긴 얼굴 자꾸  귀에 맴도는 그의  촉촉한 목소리 예~ 니가 좋아하는 그 남자 도대체 누구길래 이렇게나 들뜬거니  얼굴은 어떻게 생겼는지 무슨 일을 하는지 나는 너무나 궁금해 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 예~ 좋아하는 마음에 떨리는 날들에 더 없이 덧없이 마음이 커지고 두근대는 마음에 설레는 날들에 난 헤어 나올 수 없어  나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요
표현이 서툰 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여잔데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 어쩌면 내 맘의 반쪽을 네게 걸어보는 건데 나는 오늘도 네게 차일 것만 같아도 난 한번 더 너에게 다시 달려가 볼 거야 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 매운 거 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 나도 그 애처럼 좋아요 좀 눌러줘 나도 너랑 말 좀 할 수 있게 해줘 나는 풀이 죽어서 오늘도 포기하고 뒤를 돌아볼 때쯤 나를 붙잡는 넌 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌
너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고  가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고 없진 않지만 더 많이 가져야 사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서 all of my life   you are all of my life   그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어  꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면 더 높은 곳에 올라가야만 했어 더 많은 것들을 가져야 가능했어   다 가질 때쯤 사랑보다 꿈이 더 커졌어   all of my life 내가 힘이 들 때 you are all of my life 네가 날 채웠는데  다른 어떤 걸로 나를 채워봐도  all of my life  you are all of my life  채워지지가 않아    그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아 이젠 내방에 가득한데  나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자 이렇게 주저앉아 울고 있었니   all of my life 넌 내 전부인데  이 모든 게 다 무슨 소용 있는데  어디선가 이 노랠 듣게 된다면  all of my life  all of my life  네 이야기가 맞아
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
자꾸 물어보는 너  늘 확인하고픈 너 같은말해줘도  매일 말해줘도 왜 계속 물어 입술이 말라오네  또 식은땀이 흐르네  또 정답은 알지만 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  나를 시험하는 말 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말  믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리  말해도 화난 듯한  너의 그 표정   말 수가 없어진 너  더 불안해지는 나 매일 같은 퀴즈 반복되는 게임 난 항상 술래 머리를 새로 했나  오 손톱이 바뀌었을까  오 감이 오질 않아 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  정말 힌트도 없는지 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말 믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리 말해도 화난듯한  너의 그 표정 이쁘단 말 하나론  널 표현 하긴 부족하잖아 baby 내 맘이라도  꺼내줘야 넌 믿겠니? 널 정말 사랑해 사랑해  사랑하는데 왜  변했다고 하는건데 왜 화내고 삐지고  매일 토라져도  그것마저 사랑스러워 니가 백번 아니 천번  내게 물어도  정답은 늘 하난데 어제도 오늘도  내일 또 물어도  세상에서 니가 제일 이뻐
찢어진 종잇조각에  담아낸 나의 진심에 선명해져 somethin' bout you Yeah 나를 많이 닮은 듯 다른 넌 혹시 나와 같을까  지금 괜한 기대를 해 하루 한 달 일 년쯤 되면 서로 다른 일상을 살아가 *나는 아니야 쉽지 않을 것 같아 여전하게도 넌  내 하루하루를 채우고 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 나 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어 It's not fine Ah- Ah- Ah- Ah- It's not fine 머릴 질끈 묶은 채 어지러운 방을 정리해 찾고 있어 somethin' new 가끔 이렇게 감당할 수 없는 뭐라도 해야 할 것만 같은 기분에 괜히 움직이곤 해 하루 한 달 일 년 그쯤이면 웃으며 추억할 거라 했지만 *REPEAT 의미 없는 농담, 주고받는 대화 사람들 틈에 난  아무렇지 않아 보여 무딘 척 웃음을 지어 보이며 너란 그늘을 애써 외면해보지만 우리 마지막 그 순간이 자꾸 떠올라 잘 지내란 말이  전부였던 담담한 이별 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 그 말 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어  It's not fine Ah- Ah- Ah- It's not fine Oh-  Ah- Ah- Ah- It's not fine
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 에이 괜찮지만은 않아  이별을 마주한다는 건 오늘이었던 우리의 어제에  더는 내일이 없다는 건 아프긴 해도 더 끌었음  상처가 덧나니까 Ye 널 사랑했고 사랑 받았으니  난 이걸로 됐어 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 갈비뼈 사이사이가  찌릿찌릿한 느낌 나 사랑받고 있음을  알게 해주는 눈빛 너에게 참 많이도 배웠다  반쪽을 채웠다 과거로 두기엔  너무 소중한 사람이었다 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 네가 벌써 그립지만  그리워하지 않으려 해 한 편의 영화 따스했던  봄으로 너를 기억할게 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 우린 아파도 해봤고 우습게 질투도 했어 미친 듯이 사랑했고 우리 이 정도면 됐어 사랑을 했다 우리가 만나 그거면 됐다 널 사랑했다
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
설레어 너와 나의 랑데뷰 (랑데뷰)  내 마음을 들었다 놨다 해 맘대루 (맘대루)   지금 내 눈엔 눈엔 눈엔 네 어깨 무릎 발 (Oh) 숨이 탁 막힐 것 같아 난 너만 보면 wow wow 정신을 또 놔 놔 네 매력에 난 난 놀라게 돼 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                                     우우우 무슨 말이 필요해 넌  숨이 콱 막힐 것 같아  자꾸만 봐 자꾸 와 이제 나만 보게 될 거야  너를 들었다 놓을 거야 넌 점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어 지금 보고 있는 게 꿈은 아닐 걸  Wake Up Wake Up  땡땡이치고 날 만나게 될 걸  Take off Take off 매력을 야 뿜어뿜어뿜어뿜어  보여줄게 Pic up the phone Now or Never Pick up Pick up wow wow 정신없이 쿵 쿵 내 마음을 뿜 뿜 사정없이 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                      우우우 여기서 뭘 어떻게 더 낮이나 밤이나 빛이나 미쳤나봐 떨리지 막 떨려와 이제 나만 생각 날 거야  밤에 잠도 잘 못 잘 거야  점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 우 너만 보면 너만 보면 내 가슴이 뿜뿜뿜뿜 우 자꾸 봐도 자꾸 봐도 내 가슴이 쿵쿵쿵쿵 Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어
[JENNIE] 착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진  volume은 두 배로 거침없이 직진  굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink  우린 예쁘장한 Savage [LISA]   원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I'm Foxy [ROSE] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [JISOO] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [JENNIE]  지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop  it's another banger [JISOO] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [ROSE] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do [LISA] Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [ROSE] What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh [LISA] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JISOO] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [ROSE] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JENNIE] Hit you with that  ddu-du ddu-du du
어떻게 난 해야 해  니가 떠난다고 말하면  난 혼자 남겨지는 게  더 두려울 텐데  이유를 말해준다면  조금 편할 것 같아  아주 작은 손짓조차도  내겐 소중한  너를 잊을 수 없는  슬픈 기억 속으로  보내 잠 못 이루겠지 YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리엔  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야 모두가 말했었어  둘이 잘 어울린다고  그럴 땐 넌 내 품에  기대어왔어  이젠 눈을 감으면  꿈속에서 널 만나  긴 밤을 지내다 널  아침이 되면  난 잠에서 깨어  다시 보내고 난 후  아파 눈물 흘리겠지  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
I remember very  first time in love I remember oh oh  I remember oh oh 너도 같은 기분일까 so I'm in love I remember oh oh  I remember oh~ 어머 이래도 되는지 싶어 (aha~) 그래 너 때문에 매일 즐거워 조금 서두르는 것 같아도 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  심장이 훅 내려앉게 달콤해 가끔은 상처받을까 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터 ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh ~ baby your love uh woh  ahh~ 빤히 바라볼 때 가슴이 떨려 아닌 척 해봐도 뻔히 다 걸려 내가 먼저 말하지 않아도  이미 다 알아 넌 내 맘과 같아 (aha~) 너무 빠른 건 아닐까 싶어 (aha~) 근데 너 때문에 매일 새로워 조금 서툴러도 눈 감아줘 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  시간이 멈춘 것처럼 달콤해 갑자기 날 떠날까 봐 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh~ Baby your love uh woh ahh~ 어쩌다 찾아온 내 사랑 I love you I love you ~ 모든 게 꿈이 아니기를 I love you I love you ~ Look 넌 롤러코스터ooh ahh ~ (넌 롤러코스터 baby~) 롤러코스터uh woh  ahh~ (롤러코스터  baby~) I need your love ooh ahh ~ (baby I need you love) baby your love uh woh  ahh~ 롤러코스터! 롤러코스터!
위험해 아슬아슬해 간신히 끈을 잡았는데 넌 가위질을 하려고 해  너의 호의는 필요 없어 인내심이 많지 않아 내겐 유혹으로밖에 안 보여 오지마 내게 오지마  선 넘지마 please 주지마 술은 주지마  취하면 너 어떻게 해볼라니까 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 내게 진심을 바라면  그 술은 절대 주지마 헛소릴 하고 악마의  춤을 출거니까 마치 밖엔 시원한  바람이 불지만 세상이 너무 험해서  널 내 옆에만 둘 거니까 남자는 전부 똑같대 아니 술 마신 남잔  다 똑같애 너 말곤 아무것도  안 보인다는 건 니가 아닌 다른 것들은  다 잊고 있는 거야 그러니까 내게 술을 주지마 맨 정신에도 충분히 외로우니까 가위질을 하게 날 내버려 두지마 사랑 찍고 본능 알기 전에  너부터 먼저 알고 싶으니까 야 이성적이고 싶어  이게 나잇값이라는데 싸게 주고 싶어 굳이  움직이지 않아도 돼 내가 하는 말이  수작이 되지 않게 기분 좋게 우리  물 잔으로 짠 해 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 한잔 두잔 비워내기 싫어 더 이상 내게 높은  기분을 주지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 자꾸 건배하듯이 눈을 맞추지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 한잔 두잔 비워내기 싫어 I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE
나를 사랑하는 법은  어렵지 않아요 지금 모습 그대로  나를 꼭 안아주세요 우리 나중에는 어떻게 될진 몰라도 정해지지 않아서  그게 나는 좋아요    남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요 우리 함께 더 사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면  그때 헤어지면 돼   너를 사랑하는 법도  어렵지 않아요  한 번 더 웃어주고  조금 더 아껴주면 우리 사랑하는 법도  어렵지 않아요 매일 처음 만난 눈빛으로  서로를 바라봐 주면   남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데  뭐를 고민해요 우리 함께 더  사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면 그때  그때 그때    네가 원하든 말든 널 잡을 거고  내가 더 이상 지쳐 걷지 못할 때  그때가 오면 그때가 되면 그때 헤어지면 돼  그때 헤어지면 돼
손끝이 시리더니 벌써 봄이 왔네 꿈같은 바람이 불어 곳곳에  여느 때 와는 다른 듯한 이 기분이 반가워 내일은 좀 다른 날이 되려나  어둠의 그림자 깊은 이 밤에 남겨진  달이 달이 밝아와  빛을 그리고 있어  내 몸에서 널 뺀 만큼 욕조에 물이 미련이 되어 넘쳐흘러 한숨이 가득 그 공간을 채워  새벽이 찾아오면 혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야  별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 겨울이 지나고 또다시 꽃은 피고 따뜻한 공기 냄새가 날 감싸  달라진 거 없는 똑같은 일상이 반복돼 그래도 내일을 기다려봐  하루에 끝에서 이 자리에 남아서  날이 날이 새도록  너를 그리고 있어  Do you want me to leave?  No! 난 그 자리 그대로 까만 밤하늘에 가려 잠시 보이지 않는 거야  새벽이 찾아오면  혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야 별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤  Starry Starry Night 네가 없는 밤 가슴이 공허해  우리의 풍경이 저물어가 현실을 부정해 눈을 감아도  네가 보여 왜 아른거려  Leave me alone  무너져 가네  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와  너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤 야야야야이야  별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤
매일같이 영화 속에서나 책 속에서나  드라마 속에서 사랑을 느껴  Um- 사랑을 배워 내 일처럼 자꾸 가슴이 뛰어 두근두근거려  설레임에 부풀어 올라 Um- 궁금해서 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 이런 상상만으로도 떠올려만 봐도  가슴이 터질 것 같은데  Um- 이렇게 좋은데 만일 언젠가 진짜로 내게 사랑이 올 때  난 울어버릴지도 몰라 Um- 정말 궁금해 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 세상 어느 곳에 살고 있는지 도대체 언제쯤 나와 만나게 될는지 언제 어떻게 우리의 인연은  시작될는지 모르지만  느낌이 어쩐지 진짜 좋을 것 같아 왠지 영화 드라마보다도 더 멋진 사랑이 올 거야  내 예감 언제나 맞지 어서 나타나봐  나는 다 준비가 됐지 Ready! (어디 있을까) 찾아낼 거야 (어디 있을까) 보고 싶어 죽겠어 더 이상 참을 수 없을 것만 같아 사탕처럼 달콤하다는데 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 하루 종일 웃고 있다는데 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know  What is love?  I wanna know I wanna know  I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know What is love?  I wanna know
Who dat who dat who dat boy 수많은 사람 속 눈에 띈 무심한 그 표정 I like that 내 호기심을 자극하지   Oh 시크한 스타일은 덤 입은 옷은 신경 쓴 듯 안 쓴 듯 관심 없는 말투 I like that  외면해 봐도 끌려   달라 도도한 날 웃게 하잖아 알잖아 요즘 내가 Hot ah ah  날 보는 시선 너도 느껴봐 * 홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 아닌 척해도 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 한 번 내기를 해볼까  ** 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 거기서 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 밀고 당겨볼까 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 시작할게 Bad boy down  Whoa whoa  지금부터 Bad boy down  Whoa whoa  잠깐 이리 와봐  너에게만 할 말이 있어 가까이 좀 와  고갤 숙여 키를 낮춰봐  다른 건 신경 쓰지 마 내 목소리에 집중해   상황은 좀 달라져  주위를 맴도는 내가 궁금해  너도 알게 될 거야 (뭘까?)  알 거야 (말해) 이미 늦어버렸단 걸    맞아 사실 꽤나 자신 있어 난  지는 게임 하진 않아 Ha ah ah  벌써 반쯤은 넘어왔잖아   * REPEAT   ** REPEAT  혼란스런 맘이겠지  상상조차 못할 거야  헤어나려 노력해도  어떤 작은 틈도 없어 정답은 정해져 있어  자연스럽게 넌 따라와  난 널 선택해  난 널 선택했어 이미    홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 말했지 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh)  결관 항상 같아 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 거봐 내가 또 이겼어 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 이제 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 벗어날 수 없어 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 내겐 쉽지 Bad boy down
멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더  젖게 내버려 둘 걸 어디서부터 어떻게  시작해야 할까 너의 흔적들을 지우는 일 우리 함께였던 시간이  길지 않은데 넌 참 많은 걸 남기고 갔네 아직 하지 못한 말들이  너무 많아 네게 주지 못한 맘들 갈 곳을  잃었나 봐 조금만 조금만 내게 머물러서 모두 가져줄 순 없을까 후회에 젖은 추억은  한껏 무게를 더해가 혼자 짊어지기엔 버거워  나약해진 내가 억지로 삼켜냈던  너를 토해내듯 부르다 네 기억위로 지쳐 잠이 들죠 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 너가 빠져버린 하루에  채워진 공허함 또 숨 막힐 듯 날  몰아세우는 고요가 익숙해질 수도 있을까  무뎌진다는 건 괜찮은 게 아니라 참는다는 거 널 그리워할수록  더 잃어가는 기분 모래를 움켜쥔 듯 흘러내리는 맘을 추스릴 방법이  떠오르지 않아 너에게 잠겨  난 떠오르지 않아 엉망으로 흐트러져 취해  또 쓰러져 사랑은 흩어진 주제에  날 무너뜨려 언제까지 너를  견뎌낼 수 있을까 어두워진 맘엔  빛이 들 수 있을까 모두 묻어내고 싶다며  더욱 더 파고 들어가 다 잊어낼 거라며  더 선명히 새겨가 피해 숨고 싶다며  도망치고 싶다며 오늘도 이별  그 주위를 서성이잖아 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나가 버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 널 그리워하는 만큼 쉽게 닫히지 않는 보랏빛 새벽 고요해서 더 크게 들리는 마음 속 말들 보고 싶다 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 갑작스레 내리는 소나기에
나나나나나나나  나나나나나나나 You and me in the moonlight  별 꽃 축제 열린 밤  파도 소리를 틀고  춤을 추는 이 순간  이 느낌 정말 딱야! 바다야 우리와 같이 놀아 바람아 너도 이쪽으로 와  달빛 조명 아래서  너와 나와 세상과  다 같이 Party all night long,  yeah, it's good If you wanna have some fun  짭짤한 공기처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지마  One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away You and me in this cool night  미소 짓는 반쪽 달 그 언젠가 너와 나  저 달 뒷면으로 가  파티를 열기로 약속  yeah it's good If you wanna have some fun  은빛 모래알처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지 마 One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 끝없이 날아오를 듯  힘껏 뛰어 더 높이 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 쏟아지는 별빛과  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away
그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 Sing it na na na  노래해 나나나 우리 이게 마지막이 아니야 부디 또 만나요 꽃이 피면 때론 꽤 별난 일이 많아 넌 나 같이 못난 놈을 만나 다시 누군갈 사랑할 수 있을까? 너 아니라면 그럴 일은  없을 것 같아 나 의식 없이 발길  흐름대로 가던 길 날 화려히 비춰주던 네 빛 한줄기 그 전율이 느껴지는 예쁜 꽃 길 그곳에 너로 인해 설수 있던  Roly poly toy 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 많이 울기도 했지만  웃은 일도 많아 내 머릿속 안에는  추억이 너무 많아 이 또한 지나갈 테니까 이 다음에 만나요 꽃이 피면 1년 365 이 세상 하나뿐인 넌 내 음악의 Motive  날 일깨워주는 은인 네 커다란 꽃밭에 기대어  막 떠오르던 가사말 아직도 참 생생해 빠담빠담 너란 만개 한 꽃의 색은  100000 개 무한대  거대한 울림 Vivaldi의 사계 아직도 그댄 내 맘에  담을 수 없는 그림 내 눈을 의심하지  You are my Magical Queen  떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠  그대가 오시는 길 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그 자리 그곳에서 날 기다려요
떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 불을 켜줘 심장이 깜깜해  오늘도 기분은 시무룩해 너의 마음 안에 있는  내 모습은 내 맘 같지 않아  어느 틈에 놓쳐버린 걸까 좋아하는 만큼 별은 떠오르고  여전히 나는 어쩔 줄 모르고 안개 속에 갇힌  그 말투 속에 담긴  도무지 알 수 없는  니가 생각나는 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내 방에 몰래 몰래  간직하고 싶은 밤 밤밤밤에 밤 하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나 열렬한 사랑  고백 해볼까(해볼까)  창문 너머로 너를 계속  불러보고 있어 이렇게 너랑 나  우리 둘의 사이가  조금 더 좁혀지길  기대하고 싶은 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내방에 몰래 몰래  간직하고 싶어 다가가기엔 너의 맘이  확실하지 않아 망설여지지만  여기 있기엔 너무 좋아져버린  내 맘 볼 수 없으니까 지금이 며칠째 훌쩍이는데  넌 어디로 가고 있는지  당장이라도  따라가고 싶은데 기다렸던 순간 오늘이  모두 다 지나고  하염없이 너를 쫓았던 밤  손에 닿지 않는  니가 보고 싶은 밤 밤밤밤에 밤하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
[JENNIE] 떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment [ROSE] Forever young Forever young Forever young Forever young [JISOO] 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 [ROSE] 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let's go 지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [JENNIE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [ROSE] 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment [JENNIE] Forever young Forever young Forever young Forever young [LISA] 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again [JENNIE] Forever young boy  so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래  너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out  like it ain't no thing 다 필요 없어 주인공은 우리  Say life's a bish?  But mine's a movie 내 Diamond처럼  we'll shine together  Whenever wherever  forever ever ever [JISOO] 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let's go  지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [ROSE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [JENNIE] 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment [ROSE] Forever young [ROSE] 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party [LISA] Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain't done done done Whatta bum bum  whatta bum bum Whatta bum bum  whatta bum bum
널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man  just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도  잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐  너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad  날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad?  I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네  니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네  예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno  I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know  I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love  Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
어릴 때 넌 키도 작고  빼빼 말랐지 기억나 난 knock 그런 니가  괜히 맘에 들어  두드려보지만 yeah 짓궂게 놀려주는 게  나름 나의 맘이었는데 Why- Don't you know-  그런 채로 졸업식  (But these days) 너의 소식이  어디서 타고 오는 건지 훌쩍 커버린  너는 왜 땜에 멋진 건지 내 timeline에 나타나는  너의 시간이 내 시간을  다 훔쳐가 yeah   Oh winter night when I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 어릴 때 넌 숫기 없고  조용했었지 기억나 근데 어쩜 하는 말마다  왜 그렇게 예쁘게 하는데 이제는 놀릴 수 없이  커져버린 너의 어깨가 날 설레게 해 따뜻할 것 같아 Oh winter night when  I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 널 좋아했던 그때가 그리운 걸까  아님 지금도 떨리는 걸까 yeah 너가 걸어오고 있어  몸이 얼어붙어  아무 말도 못 하겠어 Oh winter night when  I meet you 흰 눈이 내리면 난 아직도 널 보는 게  사실 두근거린다고 말해줄 거야  이제 널 보면 예쁘게 웃어준다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래
Black에서 brown,  brown에서 yellow,  yellow에서 white, white에서 what 많은 곳을 도, 돌아 보고 왔지만  다음 곳은 가봐야만 알 것 같아 Shawty I’m flying 마음이 붕 떠  여긴 밑도 위도 왼도 우도 없어 하늘이 파래서 다행이야  너의 눈엔 내가 돌고래처럼  보일 테니까 난 붕 떠 like 풍선 툭 뚝  떨어져도 밑에는 쿠션  아님 Ocean 바람이 날 모셔  상품이 되어버린 나의  emotion ya 속 시원 하게 뱉어버린  한숨들은 추진력이 되었고  슝 하고 뛰쳐나간 날 너는  어떻게 보고 있어? 나, 나 삐끗하고 떨어지던  와중 펴, 펴버린 날개를 타고 치, 치워버린 것들의 위로  비, 비행 아닌 비행을 하며 뛰, 뛰어 구름들을 즈려밟고  바람이 발등의 위로 불어도  푸르구나 우리들은 두 날개로 날아가는 중 like 먹구름  쿠릉 let’s get it Finally famous 근데 이게  무슨 의미인가 싶어  나도 모르게 툭 튀어나온 말이  다시 귀로 돌아와서 입안에 씹혀 만물에 대한 감사 현재  내게 삶이란 건 이런 거지 Shawty I don’t get it  그게 뭐가 됐든지 부모님이 주신 이름처럼  나는 그저 온 김에 하지 어디로 가는지 몰라 Just swerving 어디로 가는지 몰라  저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     anymore 시동 걸어 vroom vroom 달려 like 추추 날아다녀 붕붕 And I don’t give a what  Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down 떨어지는 내 모습 보게 된다 해도 난 자유로울래 떨어지는 내 모습 바람에 부딪혀 더 높게 뛰어오를 수 있을 것 같아 I never go skrt Cuz I fly, I don’t run 잘 보라고 나는 더  많은 걸 경험할거야 내가 발을 딛는 거기 발자국 남기고 saucin’  발자국 남기고 saucin’ 난 발자국 남기고  Seoul city 위로 날아 올라가지 하늘이 까맣게 보일 때까지  난 더 자유롭게 비행해도 별 탈은 없겠지 걱정 get outta my way 걱정 get outta my way 어디로 가는지 몰라  Just swervin' 어디로 가는지 몰라 저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     Ain’t got no problem ya ya 발목에 족쇄를 풀어  억지로 걸어왔던 본래 발을  구르던 이 땅과의 안녕 ya ya 꽤나 많이 둘러봤어 현재의  나에 대한 반성 plus  휘몰아치는 함성 And I don’t give a what Set me free 하늘 위  Set me free I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free I never  let me down 어디로 가는 거지 모르지만  just swervin’ 가능태를 따라  흐르듯이 let me call it 걸음걸이 팔자고 무한대를  그려 건 닮아있네 질리게  따른 영혼의 동선 Impossible 사이에 space를 봐 I’m possible party 는 계속돼야지  누가 빠지든 이글이글 기름 부어 피 흘리는  지금 리듬 빙글빙글 하루 이틀 믿은  칠흑 속의 믿음 ya!
멀리 배웅하던 길 여전히 나는 그곳에 서서 그대가 사랑한 이 계절의 오고 감을 봅니다 아무 노력 말아요 버거울 때면 언제든 나의 이름을 잊어요 꽃잎이 번지면 당신께도 새로운 봄이 오겠죠 시간이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 그다음 말은 이젠 내가 해줄 수 없어서 마음속에만 둘게요 꽃잎이 번지면 그럼에도 새로운 봄이 오겠죠  한참이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 끝눈이 와요 혹시 그대 보고 있나요 슬퍼지도록 시리던 우리의 그 계절이 가요 마지막으로 날 떠올려 준다면 안 되나요 다시 한 번 더  같은 마음이고 싶어 우릴 보내기 전에 몹시 사랑한 날들 영원히 나는 이 자리에서
I'm so sick of lying You gotta know that 잘 지내 잘 지내 잘 지내  day day Now I'm feeling 일부러 일부러 일부러 baby I'm a liar 사실 보고 싶단 말에  조금 흔들려 예전처럼 네게 안겨서  꼭 갇히고 싶어 아닌 척을 해  목소리가 떨려도 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 달콤해 달콤해 달콤해  day day Now I'm feeling 힘들어 힘들어 힘들어 baby I'm a liar Do you love me? 사실 사랑한단 말이  조금 헷갈려 자꾸 흔들리는  내 모습이 너무 미워져 들키지 않게  뻔한 거짓말을 해 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 솔직히 매일 너의 목소리  기다리고 있어 처음처럼 맘을 훔쳐줘  너무 늦기 전에 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye
난 너의 위성 네 주윌 맴돌지 그렇다고 네가 태양은 아니니 너의 멋대로 중심이 돼 제멋대로 굴면 안 돼  어떻게 한순간의 떨림이 소리 없이 너의 두 눈을 가리니 너의 뜻대로 흘러가네 내게 상처를 주면 안 돼  넌 네 생각만 하지 그래 뭐  그게 참 당연한 듯이 어리석게 너에게만 맞춰 왔던 게  날 괴롭히네 마지막까지 외롭게 해  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 넌 멋대로만 해 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 AY 밤을 새워 버렸어 차갑게 식은 머리도 너의 태도가 이해 안 돼 이젠 조금씩 지쳐 가네  이젠 나도 내 앞길 챙기지 너 없다고 무너질 내가 아니니  너의 품에서 벗어날래 내 멋대로 살아갈래  내가 맞춰야 돼 AY 매번 That's OK man 이런 식으로 매일 반복 돼 나의 호의(호의)에도  너의 권리만 있다면 뭔가 잘못된 거지 뭘 그렇게 놀래 당연한 이야긴데 화를 내도 내 입만 아프다니까 네 멋대로만 해  난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 넌 너나 해   I'm ready to go on my way  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 나도 멋대로 할래 Bicho Malo 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼)  재미없어 (너너너나 해) 이젠 됐어 (너너너나 해) 후회해도 (너너너나 해) 네 멋대로 네 멋대로 (멋대로만 해 너너나 해) 내 멋대로 할래
i just wanted to play this game 사랑이란 감정에 매료돼 날 가득 채웠네 누가 시킨 적도 없는데 탑을 쌓아올렸네 난 너의 조각들로 빼곡해 내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 탑이 무너지고 나면  폐허가 돼버릴까 봐  펜스를 두르고  유적지로 두면 어떨까  일어나지도 않은 일을 상상하며  이음새를 붙들고 있는 나를  너는 전처럼 바라보지 않아 우리 사랑을 피사의 사탑이라  생각지 않잖아  이 게임의 끝을 준비하게 해줘  쓰러질 땐 아무도 없게 구경거리 되지 않게  내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 바람이 불어와 더 이상 못 버틸 것 같아 다시 채워주면 안 될까 내 맘은 굳어가 의미를 잃은 것 같아 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help
내 몸이 확 머리가 휙  돌아가 어때  지금 기분이 우리는 마치  자석같아 서로를 안고 또 밀쳐내니까 너는 날 미치게 하고  정신 못 차리게 해   그래 알겠지 넌 참 날 기가 막히게 해 너는 날 춤추게 하고 술 없이 취하게 해 그래 알겠지 넌 참 착한 날 독하게 해  우리 둘만의  이 영화에   진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 너는 늘 끝장을 보고 모든 걸 덮으려 해 왜 날개를 달아주고 추락하자 해 너는 늘 착하지라며  날 눈물 삼키게 하잖아 그래 알겠지 알겠지 넌 날 혹하게 해 우리 둘만의  이 드라마에  진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on you must go on
너의 마음속 내 모습들 언젠가 얘기해줬을 때 듣고 있는 날엔 어느새 날 위한 이야긴 듯해 너의 마음이 아니면  들을 수 없을 내 얘기들 네 안에 그려진 내 모습이  그저 고마울 뿐이야 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 우리가 나눈 시간 위에 그린 서로의 모습들이 앞으로의 우리에 대해 믿을 수 있게 하는 듯해 너의 마음이 아니면  볼 수 없었을 내 모습들 너도 몰랐었던 네 모습을  너에게 들려줄게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 서로의 마음속에 그려 왔었던 우리라는 그림들을 서로 나누고 있었을 때  지킬 수 있을 미래가 돼 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아있을게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 널 향한 맘을 나 항상 지킬게
기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나 Uh oh 어디까지  더 깊이 빠져들지 중독된 향기까지  그렇게 뒤섞여버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata Don't be lazy 다가와 Baby 시간은 너무 짧고  이건 아직 Basic 좀 더 깊은 곳으로  더 들어가 나를 머금고 취해도 돼 중요치 않아 내일이 아주 화려한 이 춤은 라따따  뜨겁게 불태울 거야 다다다 뭐 어려워 다 널 부러워해 좋아 이 밤을 불태워  Muah muah muah Uh oh 어디까지  더 그리 나빠질지  이 밤은 아침까지 그렇게  더 미쳐버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata 기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나  I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata
Hey baby come on  don't be shy 너를 말해봐  Fantastic 한 느낌 박혀버린 시선이  나를 주목해 알면서도 모른 척 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐 조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간  이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  아슬아슬한 Feeling  달콤한 Healing 자신 있게 보여줘 너의 끼로 잡아봐  나의 맘을 가져봐 애매하게 멈추지 말고 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐  조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간 이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance  엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 빙글뱅글  기다렸잖아  오늘의 끝 딩동댕동  흔들어 Baby  너와 나 딱 즐거운 파티 One step  남의 눈치 보지 말 것 Two step 더 맘껏 춤출 것 그래 그래 내가 원하는 건  Just let's dance 이 밤이 다 가기 전에  I like that 뜨거워지니 느낌 오니 처음부터 통했어 눈빛만으로 우린 알아 서로가 원하는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance Make love Take it easy 밤새 춤을 출래 Come here for the reason  Let's dance 네 사랑을 채워  지금 이 순간 Show here for the reason 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐
난 지금 네게  가고 있는 길이야 봄의 끝보다 훨씬 빠르게 할 말이 있는 걸  말하지 않으면 평생을 후회하며 살 것 같아 아마도 살 것 같아  너랑 숨 쉬면 정신 못 차리겠어  눈이 감기고 I just want you to know I'm the real one  that you're looking for 걱정은 불안함 안에 가둬  건너편에 다 놔두고 이제부터 우리 사진 주워 담아 네 손아귀 안에  아기자기 걸어 둘 거야 어디든지 보이게 해줘  나 없인 안 된다 해줘 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Cuz u r the only one for me 아직도 네게 가고 있는 길이야 여름밤 공기보다 뜨겁게 그리워했던 널 붙잡지 못하면 평생을 후회하며 살 것 같아 네가 너무 보고 싶어서  Yeah yeah yeah Girl I swear  this ain't no booty call  nah nah nah 그냥 생각나서 하는 것도  아니야 (Nope) 드디어 정신 차렸어  너 없인 안 된다는 걸 Now I know now I know 다시 시작해 볼 생각 있으면  처음처럼 만날 생각이 있으면  Lemme know Let's give it a go 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one for me 나의 여름 널 어떻게 하겠니 해를 몇 번을 넘겨도  You and me 너를 사랑해 사랑해  또 말하고 말해도 오직 너여야만 I can live 우리 뜨겁게 잡은 손  꽉 잡아 더 여름밤의 Love 꽉 안아 더 두근두근 우린 구름 구름 위 이대로 우리 둘 2 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Cuz u r the only one for me
맞이하고 보내준 수 많은 일 년 중 그대 내게 떠났던 그 해가 있었죠 어디에 있을까 잘 지내 지나요 아팠던 건 잘 보내 줬나요 날 떠나겠다는 말 참 힘들었어요 사랑한단 말도 그대가 했기에 거기서 떠나요 나도 잘 떠났으니 이제야 그댈 이해하네요 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 가지 말라는 말 왜 안 했겠어요 혹시 싫어할까 가슴에 남긴 말 그대는 그 날로 나를 지워갔겠죠 이제야 그댈 보고 싶은데 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날 익숙함을 핑계 삼아야 했던 그날이 이제는 그리워질 텐데 말을 못해서 표현 못해서 그댈 단 하루라도  사랑하지 않은 적이 없단 걸 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수 조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날
Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜  시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜  더 후끈후끈하니   태양은 우릴 놀리고  아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나  아예 뜨겁게 Summer Magic  반짝인 그 Ocean 위로  난 벌써 날아   * Go! Go! 에어플레인!  번개처럼 날아라 카우아이 파도 속  나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   ** Ba-banana Ba-ba-banana-nana  X3 Ba! Let's power up!  놀 때 제일 신나니까요   Oh 좋아하는 걸 원해봐요  I want it,  I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠  I'll take it,  I'll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러  레벨업   엔진 소리  들뜬 맘의 백그라운드 뮤직  봐! 벌써 날아 *** Go! Go! 에어플레인!  태양 위로 날아라 Diving to the sky  완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   * REPEAT   ** REPEAT    선생님은 내게 말씀하셨죠  놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It's mine   * REPEAT   *** REPEAT   ** REPEAT
영화나 볼래 조조  너만 좋다면 난 고고 (고고씽) 대답해 그냥 ㅇㅇ  (She says, ＂Yes＂) 티켓 두 장은 로또   너 화장하지 마, 배불러 더 이뻐지면 난 앰뷸런스 Honeybee, honeybee 꼬여 꽃을 쥔 건 Only one That's you, you woo wee 넌 나의 종교, 일주일 매일 영접할 수 있다면 매일이 주일 Woo wee 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah) 피자, 파스타는 So so (yum, yum) 네가 원함 난 ㄱㄱ (고고씽) 수업 마치고 톡톡 (톡톡) 만나면 반갑다고 뽀뽀 (chu) 미소 한방에 정신이 픽픽픽 전화긴 계속 링링링 여사친 이젠 다 ㅂㅂㅂ 정리하고 네게 올인인인 Everyday 기도해 365일 내 이름 대신 불러줘, My boy 주머니에 찔러 넣은 손  꺼내서 내 손잡아 줘 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday 잠이 뭐가 필요해 네가 필요해 난 너와의 시간이 다 약이라서 하나도 안 피곤해 아니 부족해 더 가까이 이리 와  널 원해, 원해, 원해, 더 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah)
내가 말했잖아 속지 말라고  이 손을 잡는 순간  너는 위험해질 거라고 Now you're bleeding  근데도 끌리니 뻔히 다 알면서도  왜 그리 빤히 쳐다보니 놔 그냥  조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸  알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 차가운 나를 보는 너의 눈빛  우릴 비추던 달빛 이제는 저물어 간다고 보이지 않니 날 놓지 못하는 손 조금씩 붉어져가잖아 놔 그냥 조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸 알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 Can't you see that boy? What? Can't you see that boy? I ain't cry no more Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
끊어버리고만 싶어 이거 다 그만 놔버리고 싶어 모두 다 엄마는 바코드 찍을 때  무슨 기분인지 묻고 싶은데 알고 나면 내가 다칠까 난 사랑받을 가치 있는 놈일까 방송 싫다면서  바코드 달고 현재 여기 흰색 배경에 검은 줄이  내 팔을 내려보게 해 이대로 사는 게 의미는  있을지 또 궁금해 행복이란 무엇일까 그것은 어디에도 없으며  동시에 어디에나 있구나 우린 앞만 보고 살도록 배웠으니까 주위에 남아있던 행복을 놓쳐  빛나지 못하는 거야 네까짓 게 뭘 알아 행복은 됐어 내 track update되는 건  불행이 다 했어 잠깐 반짝하고 말 거야  like 바코드 빛같이 우리도 마찬가지 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 비틀비틀 거리다가  떠난 이들의 뒤를 따를 수도 굳이 피를 안 봐도  되는 현실에 감사를 뒤를 잇는 것이 아닌  그저 잊는 힘을 기른 나는 기를 쓰지 않고  만들어 믿음뿐인 길을 그리고 지금  나의 비밀을 아는 너는 웃지도 울지도  아리송한 표정을 하고 있군 검은 줄들의 모양은  다 다르긴 해도 삑소리 나면 우리 모두를  빛으로 비추겠지 비틀비틀 거리는  걸음이 나다운 거 같아 깊은 늪에 빠져있는 게  훨씬 자연스러워 난 난 늪에 빠진 기분이  어떤진 모르겠으나 넌 갈 수 있어 지평선  너머의 미지의 곳으로 삶이란 흐르는 오케스트라  우리는 마에스트로 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 어떻게 멀쩡하겠니 나보다 고생 덜한  래퍼들이 전부 머리 위 그래 운, 그게 내 문제니 세례명을 달고  신을 등진 내 잘못이니 아마도 내가 작년  이맘 때에 알바 아니면 정신과 다니지 않고 등골 빨아  랩만 더 했다면 후회들은 내 흉터와  새벽 공기 눈물을 내 기억 제일 초라한  장면으로 남겨줘 남겨줘 난 내게 사랑만 남겨둬 우리 사일 선으로  그으면 모양은 마름모 하나도 놔두지 않아 나쁜 건 I don't know  영감이 될 수 있는 건  인정해 야 나도 but Boy you need meditation 흐르는 건 피 아닌 perspiration We gotta be new generation Now be patient 우린 새로운 변화의 때에 있어 방향을 모르겠다면  믿고 나를 따라와줘 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 Meditation 내 텐션에 도움 안 돼 앉아있을 시간이 어디 있어 바코드를 횡단보도 삼아 뛰어서 벗어나야겠어  이 네모 밖으로 말이야 Depression은  내 텐션에 도움 안돼 우울에 빠져 자빠져  난 시간이 아까워 바코드가 붙었다면  I'm on a conveyor 외부와 내부의 의도를  동시에 쥐고 달려 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨주길  우리의 추억을 위해
젊음의 한복판에서 두 남녀가 사는 작은 섬 네 기분이 여기 날씨고 새빨간 열매가 열렸어 조금 낯설었던 맞은편 이제 내가 제일 아끼는 곳 나오기 싫은 이부자리 같아 대체  왜 너여야만 했는지 매일 다른 이유를 말해줄게 형체를 알아보지 못해도 테두리를 함께 그릴 사람 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Stuck with each other 큰 소파에 누워 스푼 하나로 장난치며 먹는 아이스크림  손을 포개고 춤을 춰 낮부터 아무런 반주 없이 말풍선이 가득한 둘만의 파티 숨 쉴 때마다 향이 날 수 있어 잠에서 깨는 일도 신날 수 있어 일어나지 않은 일로  질투 날 수 있어 티격태격할 때 많지만 It’s fine  These day 각자의 시계를 꺼낸 채 아낌없이 모래알 쏟네 yeah 평생 근사한 날만 준대도 우리한테 돌아갈 마음뿐이야 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Love is the true art  표현력이 갈수록 늘어나 넌 날 글 짓고 그림 그리게 해 만나는 순간 어딘가로 계속 여행 다니는 느낌 Oh I’ll stay by your side 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나
잘 지내요, 오늘도 언제부턴가 참 쉬운 그 말 나조차 모르는  내 맘을 들키기 싫어 감추는 게 익숙해져요 내 기억은 언제나  오래된 퍼즐 같아서 늘 하나씩 모자란  그 조각을 찾고 있죠 내 마음은 언제나  쓰다 만 편지 같아서 늘 어딘가 부족한  말들로 끝나버리죠 잘 지내요, 오늘도 망설이다가 건넨 내 말에 누군가 조용히 알아주길 바랐어요 말끝에 글썽인 눈물을 내 추억은 언제나  고장 난 시계 같아서 늘 흐르지 못한 채  한 곳에만 고여있죠 내 사랑은 언제나  두고 온 아이 같아서 늘 똑같은 자리에  누군가 기다리고 있죠 사실 난 두려워요  늘 불안한 내 모습 비좁은 이 마음을 누구에게 들킬까 스스로를 지켜낸 시간들 오늘도 잘 지낸단 말로  날 숨기죠 꼭 듣고 싶은 그 말  괜찮아질 거란 말 꼭 하고 싶은 그 말  잘 지낸다는 그 말  긴 하루의 끝에서  다 전하지 못한 말들 나 오늘에 묻은 채  내일도 잘 지낼게요
아무리 오래된 친구라 해도 사랑이란 무거운 단어 앞에선 오래된 만큼 멀어질 수도 있단 사실을 알았었지   지금 함께 웃고 있는 널 보며 친구로 쌓아왔던 이 추억들을 앞으로 만들지 못하게 될까 봐 내 맘을 감췄었지   나의 사랑이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그런 맘이 될까 봐 말조차 못하는데   나를 편히 대해주는 널 보며 친구길 바라는 말인 것 같아서 고백해보겠단 어젯밤 다짐도 함께 멀어지게 했었지   나의 욕심이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그럴 맘이 될까 봐 나 말하길 망설였는데   널 원한 내 맘이 너의 힘이 되어줄 수 있는 기쁨조차도 잃어버릴 그럴 욕심일까 봐 너를 잃어버릴 일이 될까 봐 가만히 있는데   오늘 함께했던 풍경을 뒤로 우리 함께 찍어 놓은  사진 보면서 커지는 마음을 애써 누르는 날 넌 평생 모를 텐데
마음이 툭 하고 끊어진 것 같아 한동안 멍하다 금세 너무 아파 우우우우 잘 지내  차가운 너의 그 한마디 머뭇대며 왜냐고 물어보려다  그만두기로 해 이제 와 뭐가 중요하겠니  이별의 이유 따위 달라지는 건 없을 텐데 가까스로 한동안 버티겠지  엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에  잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 보고 싶겠지 나는 그런가 봐 내 마음 한편에선  참 못난 생각만 해 적어도 나보단 더 아프길  나보다 늦게 잊길 나 때문에 잠 못 이루길 너 없이 가까스로 한동안 버티겠지 엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에 잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 그립고 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 이별이 다 그렇지 괜찮은 척 지내다  한순간 주저앉고 말아 우연히 보게 된  누군가와 웃는 네 사진에 못 견디게 그립고  또 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 너 없인
Do you remember  you remember remember  what you said 너는 내게 뭐든 줄 것처럼  말을 건넸다 Don't you remember  you remember remember  what you said 너는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 드리워진 Blue  내 흐려지는 눈 진짜 Is this true  후회 안 하냐고 내 어제의 My boo boo boo Lonely life 좋아 다 삼켜버린 물  난 식어버린 듯 I want you to be ruined  붙잡지 않아 끝 넌 어제의 My boo boo boo Lonely life 잘 가 차갑게 나를 본다 남인 듯  돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 Do you remember  you remember remember  what you said 나는 어떤 말도 못 해본 채  너를 보냈다 Don't you remember  you remember remember  what you said 나는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 다 변했다 또  흔한 사랑처럼 뻔했다 굶주린 사자처럼  너는 날 너무 원했다 손짓과 건넨 말 거짓말이었다면  넌 세상 제일 못됐다 다 그런 거지 다 똑같지 엄마가 했던 말 전부 다 맞지 사랑은 까맣게 변했다  돌릴 수 없게 다 태웠다 오늘 난 내 기억 속에서  널 없앴다 차갑게 나를 본다  남인 듯 돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 멍든 내 맘의 흔적을 지우고 정든 네 눈에 내 맘을 비추죠 너무 차가워 깜짝 놀랄지 몰라 다시 내 앞에 돌아온다 해도 이젠 받아줄 자리가 없네요 끝이 난 거죠  난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아
왠지 설레는 느낌 Make me feel so high 환한 미소가 (I really want it) 빠져들고만 싶은 너의  deep brown eyes 담아둘래 몰래 (I really want it) 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 니가 왜 좋을까 생각했어 (I really want it) Oh 너도 그렇듯이 나도 그런가봐 더욱 설레게 해줘 내가 주인공인 것처럼 (I really want it) 엔딩이 없는 영화 같아 떨리나봐 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 하늘을 나는 것 같은 그런 느낌 꿈은 아닐거야  함께 있는 이 순간 이대로 always  멈췄으면 좋겠어 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah
Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya Woo ah 북도 없이 너흰 소릴 뱉어 Woo ah 마치 드럼 빠진 비트 위 래퍼 Woo ah 우린  한국스러움의 멋을 대표 Woo ah 세련된 촌스러움,  이거지 됐어? Ya 달라, 억지같은 멋은 버리고  새 멋을 땡겨 Ya 당황스런 무대 구성을  치우고 기본을 챙겨 Ya 방황하는 동선,  누가 보기에도 멋이 없어 소릴 뱉는 기본이 되는  북 잡고 니들에게 보여줬어 생에 흔치 않은 호흡  We got a lot of swag 이건 멋이고 차분한 시에 랩 때려박는 Unbalance 이건 무엇일꼬? Grrrr Kack-Kack 대신 둥둥 울린 소리 Check it bae Chilla 자네 소리하게 B  Bastard 나 북을 치지 Man Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya 둥둥둥 Drum tap  눈 풀린 채로 무댈 걸어다녀 하품품품 Prrr Flexin’해도 별 감흥 없어 Web B가 입은 예쁜 옷 용포같아 그건 내꺼 맞아 Asian bass (쿵쿵) 총 대신 화살 장전  (Pew Pew Pew Pew) 진양조 중모리 ya 중중모리 엇모리 ah 자진모리하지 휘모리까지 이 놀음판도 Get that 차지   난 가질꺼야 너희 것도 없어 버릴 것도 굿거리 타고난 소리꾼의 소리   막해도 박수 받아 We make that 마치 고수와 소리꾼 같이 얼쑤 지화자   다 먹을꺼야 연서와 같이 자네는 북을 쳐  Chilla 소리를 한다하면 사람들은 가리켜 You got a swag 깨갱 꽹가리  Dap과 다시 울리는 Bass Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya We hit the 북 We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya
이 살가죽 속엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 그런 자태를 가졌으니 눈은 네 구두보다 높을 거야 조금 새삼스럽지만 결국 다 동물이란 생각을 해 내 홍채가 빛나는 건 심장에 압박이 와서 그래 이유를 굳이 말해야 해 이쯤 되면 알아야 해 넌 내 몸과 맘을 거꾸로 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3  내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3 이 숨소리 끝엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 이 수트와 자존심이 너 하나 때문에 구겨진 걸 알아 식은땀이 흐르는 건 남자들 널 훔쳐봐서 그래 머릴 자꾸 넘기는 건 너라는 바람이 불어 그래 이걸 왜 내가 말해야 해 이쯤 되면 알아서 해 넌 내 속까지 밖으로 다 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!)  1, 2, 3                        It goes 1, 2, 3 셋을 셌더니 격이 다른 아가씨들 발을 멈추지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 오직 난 너를 원해 ye ye It goes 1, 2, 3 셋을 세어보니 시크하던 네 눈빛이 나를 향하지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 하나 둘 셋 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3
상처만 커지는 걸  옆에 누운 널 볼 때마다  따뜻했던 추억들을 왜 자꾸 더럽혀 잘 지내고 있다가도  어김없이 찾아오면 내 마음에 향수만 적시고 가 이 밤의 깊은 숨결들을  살며시 내게 녹이고 넌  아무렇지 않게 떠나가 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you  날 어루만져 주던 그 때  그 때의 널 붙잡고 있어  상처는 그리움이 되고 지독한 관계를 끊지 못하고 또  내 눈을 멀게 해 잘 지내고 있다가도  어김없이 밤이 오면  너가 올 그 시간만 기다려 너가 떠난 내 침대 위에  남겨진 잔향이 날 괴롭게 해 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 안될걸 알면서도 널 끌어안을 때  감당할 대가를 받고 비참하게 남겨진  내 자신보다 네가 너무 싫어  제발 날 좀 놓아줘 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you all day all the time  everyday everynight  24hours always I think about you
여러가지 색깔의 Flame 메모하기 바뻐 여긴  내가 배워갈게 많어 가만히 좀 내비둬 봐 니가 다시 깨끗했던 곳의 물줄기를  흐리게 만들어도 장미 한 송이만 있으면 돼 난 Yeah 매일 타던 비행기가  고장나도 되니깐 나랑 같이 걸어  또 쟤넨 설명이 넘 많아 안보이더라도  큼지막한 것은 말야 내가 상상했던  그런 특이한 Design I wanna keep  이대로 순수한 값만 나름 소신 지켜 나를 왜 또 잡어 페리형도 안돼  내 미래를 Control Yeah Yeah 그들만의 밤 누군가를 거절하고 혼자지낸 방까지 밀어 밀어 버려 그게 만약 나를  바꿔주는 계기가 된다면 계속 유지해버리고 나를 밀어 What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Juston은 노란빛의 아이  배우기 위해 왔어 여기  I ain’t gonna lie 머리 쥐어뜯고 무언가를  미워하던 사이 하나뿐이  되어버린 너와 나의 삶 기다림이 설레임으로 바뀌어버린  Time 나도 누군가에게  그런 것을 줄 수 있을까 뿌린 대로 거둔다면 여기  둘 테니까 아무때나 좋으니까  니 맘이랑 바꿔  눈꺼풀에게 한수를 져주었을 때에 비로소 흔들거리는  눈부신 어둠에 취해 와리가리 거리다가 Ladidadi 해  말해보자 마음으로 보아야만  보이는 것들에 대해 따라와 줘 나의 째간한 별에  어른들은 나의 모든 것에 대한  주석이 필요해 Now let me hit quan  직관으로 봐 암 것도 몰랐지만  깨어있던 그때로 날 Rewind What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Let me think about it 이 공간에서 나를 Feel me  내 미래를 뒤에서 보는  사람들은 What babe What you trynna be  비슷해지길 바라니  비 비밀을 말해주지 We live in a p peace   What does love  what does hate 그런 거에 기준을 다 치워  그냥 하고 싶은 대로 해 B612 미리 이웃끼리 끼리 Lets get it 와리가리 씌인듯이  Movin 발이 빨리  What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what What is love?!
You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치  I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤
Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  자꾸 어지러워  생각지도 못한 네가  훅 훅 훅 들어와  BAAM (BAAM) 나를 흔들어 무심하게 던진 말에  Pick Pick Pick 쓰러져  BAAM (BAAM) 영혼 없는 듯 (들었다) 차가운 말투 (놨다) 네가 보는 (No Doubt)  시선에 (No Doubt) 나는 없고 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 선을 긋는 듯 (이랬다) 벽을 치던 (저랬다) 그런 네가 어떻게 oh  네가 어떻게 why 네 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 난 우 우우우 눈을 감아도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나  매일 밤 밤 밤 자꾸 oh  내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  네가 날 보니까 나도  널 보잖아 뚜루루뚜  삐비빅 신호를 보내잖아 Eh-eh 동공이 흔들려  Hmm-hmm 심박이 빨라져  Ya-ah 네가 날 보니까 BAAM 관심 없는 듯 (조였다) 짧은 네 말투 (풀었다) 갑자기분 (No Doubt)  위기는 No Doubt) 싸늘하게 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 벽을 치는 듯 (밀었다) 선을 긋던 (당겨) 그런 너를 어떡해 oh  너를 어떡해 Why 내 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 넌  우 우우우 꿈속에서도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는  마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 한순간에 BAAM  날 내려놓게 하는  Baby You u u u u u 갑자기 BAAM 정신없게  흔들어대는 You u u u u u 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음 널 보면  자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM
사랑에 연습이 있었다면  우리는 달라졌을까  내가 널 만난 시간 혹은 그 장소  상황이 달랐었다면 우린 맺어졌을까  하필 넌 왜 내가 그렇게 철없던 시절에  나타나서 그렇게 예뻤니  너처럼 좋은여자가 왜 날 만나서 그런  과분한 사랑 내게 줬는지 우리 다시 그때로 돌아가자는게 그게 미친말인가  정신나간 소린가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 철없는 날 기다려주지 않고 흘러갔는지 야속해  지금 너 만나는 그에게도 내게 그랬던 것처럼  예쁘게 웃어주니 너처럼 좋은여자의 사랑 받는 그 남자 너무 부러워  넌 행복하니 니옆에 지금 그 남자가 있는게 우리 다시 맺어질수가 없는 이윤가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 널 잊는법을 알려주지 않고 흘러갔는지
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
너를 만난 그 이후로 사소한 변화들에 행복해져 눈이 부시게 빛 나는 아침 너를 떠올리며 눈 뜨는 하루 식탁 위에 마주 앉아 너의 하루는 어땠는지 묻거나 나의 하루도 썩 괜찮았어 웃으며 대답해 주고 싶어 별것 아닌 일에 맘이 통할 때면 익숙해진 서로가 놀라웠어 널 사랑해 평온한 지금처럼만 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서  무심한 말투에 서로 아플 때면 차가워진 사이가 견딜 수 없어 미안해 불안한 지금이라도 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서 뜨거웠던 여름 지나 그리워질 빗소리에 하나 둘 수줍어 또 얼굴 붉히면 생각이 많아진 너의 눈에 입 맞출 테니 우리 함께 걸어가기로 해 나를 만나 너도 행복하니 못 해준 게 더 많아서 미안해 이기적이고 불안한 내가 너에게만은 잘하고 싶었어 오랫동안 나 기다려온 완벽한 사랑을 찾은 것 같아 날 잡아줘서 힘이 돼줘서 소중한 배려로 날 안아줘서 너를 만나
이젠 내가 편하니 작은 설렘조차 욕심이겠지 항상 곁에 있어서 계속 함께 있을 줄 알았나 봐 음 반복되는 시간에 지쳐가 더 이상 함께 웃을 일도 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 너 하나로 충분했던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 그때 그때 그때 그때 음 이미 너도 다 알잖아 돌이킬 수 없이 멀리 왔다는 거 억지로 더 노력해도 안되는 건 어쩔 수가 없더라 음 우리 언제 이렇게 됐을까 더는 너를 만날 자신이 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 행복해서 눈물 나던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 가진 것도 없고 초라했어도 서로만으로 충분했으니까 우린 너라서 좋았어 행복했어 사랑이 전부였던 그때가 좋았어 그때 알았더라면 더 사랑할 걸  더 안아줄 걸 후회가 돼 사랑했던 우리가 참 그리워 그때 그때 그때 그때 음
모든 게 궁금해 How’s your day Oh tell me 뭐가 널 행복하게 하는지 Oh text me Your every picture 내 머리맡에 두고 싶어 oh bae Come be my teacher 네 모든 걸 다 가르쳐줘 Your 1, your 2 Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love I have waited longer For a boy with For a boy with luv 널 알게 된 이후 ya  내 삶은 온통 너 ya 사소한 게 사소하지 않게  만들어버린 너라는 별 하나부터 열까지 모든 게 특별하지 너의 관심사 걸음걸이 말투와  사소한 작은 습관들까지   다 말하지 너무 작던  내가 영웅이 된 거라고 (Oh nah) 난 말하지 운명 따윈  처음부터 내 게 아니었다고 (Oh nah) 세계의 평화 (No way) 거대한 질서 (No way) 그저 널 지킬 거야 난 (Boy with luv)   Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my You got me high so fast 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my You got me fly so fast 이제 조금은 나 알겠어   Love is nothing stronger Than a boy with luv Love is nothing stronger Than a boy with luv   툭 까놓고 말할게 나도 모르게 힘이 들어가기도 했어 높아버린 sky, 커져버린 hall 때론 도망치게 해달라며 기도했어 But 너의 상처는 나의 상처 깨달았을 때 나 다짐했던 걸 니가 준 이카루스의 날개로 태양이 아닌 너에게로 Let me fly Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love Love is nothing stronger Than a boy with luv
나는 읽기 쉬운 마음이야 당신도 스윽 훑고 가셔요 달랠 길 없는 외로운 마음 있지 머물다 가셔요 음 내게 긴 여운을 남겨줘요 사랑을 사랑을 해줘요 할 수 있다면 그럴 수만 있다면 새하얀 빛으로 그댈 비춰 줄게요 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선  남몰래 펼쳐보아요  나의 자라나는 마음을 못 본채 꺾어 버릴 수는 없네 미련 남길바엔 그리워 아픈 게 나아 서둘러 안겨본 그 품은 따스할 테니 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선 남몰래 펼쳐보아요 언젠가 또 그날이 온대도 우린 서둘러 뒤돌지 말아요 마주보던 그대로 뒷걸음치면서 서로의 안녕을 보아요 피고 지는 마음을 알아요 다시 돌아온 계절도 난 한 동안 새 활짝 피었다 질래 또 한번 영원히 그럼에도 내 사랑은 또 같은 꿈을 꾸고 그럼에도 꾸던 꿈을 난 또 미루진 않을거야
별빛이 내린 밤  그 풍경 속 너와 나 날 새롭게 하는 따뜻하게 만드는 니 눈빛 니 미소 영원히 담아둘게 너로 가득한 맘 널 닮아가는 나 날 위한 선물 꿈보다 더 아름다운 서로의 품에서 끝 없는 밤을 걷자 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 행복이 짙은 날 어둠이 없는 밤 같은 맘 속에 같은 꿈이 피어난 건 우리의 정해진 운명이 맞닿은거야 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 내게 온 너란 빛이 눈 부셔도 네 앞에서 한 순간도 눈 감지 않아 다가올 시간도 계절의 바람도 널 데려가지 못하게 내가 더 좋은 사람이 되고 싶어 더 아름답게 널 안을 수 있게 잠들지 못한 잠들 수 없는 바람들이 널 부르고 있어 언제까지나 너와 함께 할거야 내 마지막 숨결도 너일거야 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 이렇게 밝게 이 밤을 비춰
그때의 우리 사랑 뜨겁고 치열했는데 끝나보니 남는 건 미움뿐  몇 번의 계절을 더 보내야 괜찮아질까 미련이 듬뿍 남은 하루를 보내 친구들과 통화에 우연히 들은 네 소식 다른 사랑을 시작해 잘 지낸다고 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 괜한 걱정을 했나 봐 나만 힘든가 봐 너도 내 소식을 전해 들었으면 좋겠어 아직은 좀 힘들어한다는 미안한 마음 갖고 가끔씩 내 생각 해줘 그래야 내 맘이 좀 편할 것 같아 네 옆에 다른 사람  있다는 게 참 낯설어 뭔지 모를 서운함은 이기적인 거니 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 나만 끝을 미뤘나 봐  나만 그랬나 봐 솔직한 맘을 말하면 좋은 사랑 안 했음해 가슴 아프게 지내길 바랬어 너는 행복하겠지 많이 설레이겠지 um 나 없이도 웃는 네 모습에 이제야 실감이나 넌 완벽히 떠났나 봐 확실히 날 떠났나 봐 난 네가 너무 미워져 행복하지 말아줘 잘 지내지 말아 줘 좋은 사람 만나 다행이란 말은 거짓말이야 네 소식 들은 그날 밤 펑펑 울다 밤을 샜어 늦어버린 거 알지만 어쩔 수 없나 봐
나는 그대를 뒤로한 채로 우리 사랑을 놓아요 차오르는 추억을 헝클어뜨려 모두 일어나지 않았던 일처럼 고갤 저어 모르는 꿈이라 말하고 있네요 남았는지 모를 마음이 나를 향해 힘껏 달려도 어느 끝 멈춰질 그 거리에 그대 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우리 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요 떨궈진 눈물은 가슴에 담아지고  이제 더는 채울 자리 없이 넘쳐흐르네요 그대인지 모를 얼굴이  나를 향해 웃음 지어도 손 내밀 수도 없는 거리에 그대 또 주저앉을 수밖에 무너진 이 사랑과  그대의 모든 흔적을 그리워하는 일만이 더 할 게 없어서 무력해져 가는 내가 싫어 그대를 보내기 싫지만 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우릴 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는 지 연구 했지 여러가지 상황의 수를 계산 해 봤지 그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑 니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수 가성이 많이 들어가서 마이크 조절이  굉장히 조심스러웠었지 그렇게 노래방으로 가서  그녀가 좋아하는 노랠해 무심한 척 준비안한 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  그녀의 반응을 상상하고 좀더 잘 불러볼걸 노랠 흥얼 거렸네 사랑때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치 날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게  뭔가 가능성만 열어 준다면 근데 그년 남자친구가 있었지 그것은 내 실수 그 후로 혼자 노래방에서 복잡한 맘을 달랬네 몇 달을 혼자 노래방에 갔는지 그렇게 노래방이 취미가 되고  그녀가 좋아하는 노랠해 괜찮은 척 안슬픈 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  우연히 집에 가려 하는데 갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네 그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만 괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요 그녀 아무렇지 않아도  나는 아무렇지 않지 않아요 근데 그녀는 나를 바라보고는  자기도 지금 아무 렇지 않지 않대요  무슨 말이 냐고 물어보네 그렇게 노래방을 나오고  그녀를 집에 데려다 준뒤 무슨일 인가 괜찮은 건가 멍해 버렸네 어어 핸드폰도 없는 늦은 새벽 집에서  계속 잠은 안오고 그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.         그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.
Yeah I like it 네가 말을 놓는 것도 Like it 너의 작은 말투도 나쁘지 않은걸 Boy you know know know know Like the way 말없이 손을 잡고 Like the way 조금은 놀래도 싫지가 않은걸 You know boy boy boy boy 물감처럼 파랗던 하늘은 벌써 까맣고 감정은 더 깊어져 yeah I gotta tell you this 우리 둘만 느껴지는 이상한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 어쩜 우린 닮은 것도 많아 취향 취미 먹을 때도 말야 You’re reading my heart 좀 더 일찍 알았다면 어땠을까 생각하게 돼 yeah 별들은 더 빛나고 시간은 점점 지나고 감성은 더 짙어져 yeah I gotta tell you this 너에게만 느껴지는 포근한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은 걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 구석에 맘 한구석에 조그만 끈 붙잡고 있는 걸 Baby don’t wanna be alone 늦으면 더 늦어지면  어쩌면 다 놓아버릴지 몰라 I’m really trying to make you see 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it Gotta go gotta go 12시
사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까?  언제야, 봄이던가 맞아 그땐 한참 서로가 셰익스피어의 연극 같은 마지막이 될 사랑 마주한 듯 둘밖에 안 보였나 봐 다른 걸 좀 보고파 * I gave you the world 너만이 전부라 내 겨울을 주고 또 여름도 주었지 뜨겁고 차갑던 그 계절에 정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 서로를 그리워했고 서로를 지겨워하지 그 긴 낮과 밤들이 낡아 녹슬기 전에 우리 다시 반짝이자 또 계절이 바뀌잖아 *REPEAT 가도 돼, 뒤돌아볼 때쯤엔 난 없어 우리, 꽤 괜찮았어 그거면 된 거야 떠날 때  사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까?
너는 별을 보자며 내 몸을 당겨서 단 한 번에 달빛을 내 눈에 담았어 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 혼자 두지 않을게 저 달이 외롭지 않게 해 줘 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 이런 가사 한 마디가  널 위로한다면 나 펜을 잡을게 자극적인 것보다  진심만으로 말할 수 있어 All day 고양이보다 넌 강아지같이 날 기다렸지 하루 종일 뭐가 그리 슬펐지 이 별에서 네가 가장 특별해 너는 그런 거 전혀 몰랐지 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 있잖아 난 네가 아주 가끔씩  무겁게 할 때마다 움칫 널 위로할 손이 난 없네 지금 난 갈 길을 잃은 별 날 당기는 힘은 너 넌 별을 잃은 하늘처럼 떠돌고 다녀 우리가 지난 길이 별자리처럼  나와 너 그 길을 따라서 날 기억해줘 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why 처음부터 다시 알려 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why  너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 꼭 닮은 너를 찾아 나섰지 너를 당겨 보려 해도 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘
그리워서 한 잔 생각나서 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 우리 옛 추억에 취해 독한 네 사랑에 취해 너의 전화 번홀 누르게 돼 아마 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요 잊어보려 한 잔 지워보려 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 흐릿한 얼굴에 취해 희미한 기억에 취해 다시 전화 번홀 누르게 돼 절대 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 나 맨정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 나 제정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 딱 한 잔만 딱 한 잔만  딱 한 잔만 더 마시면  너 돌아올까 봐 미안해 다 내가 문제야 문제 바보같이 널 또 기다려 아니야 내가 문제야 문제 아직까지 너만 사랑해 정말 보고 싶은 너를 위해 한 잔 정말 사랑했던 우릴 위해 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요
DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA People look at me, and they tell me 외모만 보고 내가 날라리 같대요 So what? 신경 안 써 I'm sorry I don't care don't care  really don't care, because 사랑 따위에 목매지 않아 세상엔 재밌는 게 더 많아 언니들이 말해 철들려면 멀었대 I'm sorry sorry  철들 생각 없어요 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH Bad, bad I'm sorry I'm bad,  I'm just the way I am 남 신경 쓰고 살긴 아까워 하고 싶은 일 하기도 바빠 My life 내 맘대로 살 거야 말리지 마 난 특별하니까 YEAH 남들의 시선 중요치 않아 내 style이 좋아 그게 나니까 언니들이 말해 내가 너무 당돌하대 I'm sorry sorry  바꿀 생각 없어요 Nope! 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA Don’t care what people say  나는 내가 알아 I’m talkin' to myself  기죽지 마 절대로 고개를 들고 네 꿈을 쫓아  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH
사랑 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 다르길 바랐는데 넌 뭐가 미안해 왜 맨날 미안해 헤어지는 날조차 너는 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억  아직 그대로인데 난  이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 남자는 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 아니길 바랐는데 말로만 사랑해 거짓말 그만해 헤어지는 날조차 왜 넌 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억 아직 그대로인데 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 사랑해 말하지 않아도 너의 눈에 쓰여 있었던 그때가 참 그리워 이젠 180도 변해버린 너와 나의 약속 익숙해진 변명 거짓말까지도  모두 진심이라 믿었던 바보 같던 내 사랑  전부 지쳐버렸어 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 이젠 너무나도 그리워진 그때 너와 나
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
매일 같은 옷을 입는 이유  너와 함께 입던 옷이라서 혹시 어디선가 알아보고 날 찾아줄까 봐 네가 좋아했던 옷을 입고  네가 좋아했던 가수처럼 노래하면 네가 볼 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼 그때 네가 나를 떠난 이후  쉬지 않고 연습하는 이유 혹시 어디선가 들린다면 너 돌아볼까 봐 이제 우리 얘기가 돼버린 네가 좋아했던 노래들을 불러보면 네가 울 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 그때 그 노래처럼 아직 내가 너를 못 버리는 이유 여태 바보처럼 기다리는 이유 아직 내겐 사랑이라서 아무리 미친 듯이 불러봐도  넌 안 들리나 봐 이별은 연습하고 연습해도  안 되는 건가 봐 목이 부서져라 다시 너를 불러도 너는 내게 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼
이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 You still have fire You still have fire 해가 지고 나서 눈이 떠진 날 침대가 너무 넓다고 느껴진 날 베게 하나가 할 일을 잃은 날 잠깐만 오늘 꿈에서 널 본 것 같아 난 한 번 더 보려고 눈을 감네 But I can do a nothing 적적한 마음에 떠날 거라면 이 맘도 가져가 어차피 넌 내 말 듣지 않을 거니까 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 그래 네가 맞아 네가 했던 말 다 맞는 말이고 이미 떠나보낸 막차 내가 전화해도 너는 받질 않아 손을 뻗어봤자 전혀 널 지워 버리려고 해 술에 힘을 빌려 Oh oh But 또 가지 널 만나러 꿈속으로 3, 2, 1 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 걸어와 줘 넌 내게로 여전히 넌 예쁜 채로   내 곁에 있어 내 옆에 있어 아직도 멈춘 시간 그곳에 있어 내 노래가 들리면 지금 전화해줘 1, 2, 3 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire
안돼 그만둬 거기까지 해  더 다가가면 너 정신 못 차려 안돼 그만해 꽃은 넣어둬  그냥 좀 바람이 불게 놔줘 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어  나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지  다른 사람 다 사라져라 나만, 봄 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람 다 사라져라 언제 봄이 왔는지 내 맘도 모르고  봄바람이 자꾸만 불어와 네 곁에 딱 붙어서 떨어지지 않고 싶어  내 맘을 이제 말하고 싶어 벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는  네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람  다 사라져라 나만, 봄
아직 남았을까 못 잊을 이유가 남아 있을까 나만 왜 이렇게  바보같이 혼자 널 기다릴까 음 애꿎은 바람들은 말도 안 되는 네 말을 또 믿고 싶게 해 달라질 게 없는데 끝인 걸 아는데 생각이 나 그 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 생각보다 길어진 그리움이 익숙해져 가는 날들에 제법 웃기도 하다 또 괜찮다가도  생각이 나 네 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 괜찮은 척 비워낸 척해봐도 사실 많이 힘들어서 당장이라도 네게 가고 싶어 지금은 아니어도  끝내 내 손잡아 줘 oh 너에게 못했던 내 마지막 말은 언젠가 한 번쯤 나를 떠올리다 그리워지면 언제든 돌아와 난 여기 있을 거야 아무 일 없던 것처럼 너 없는 하루가 어렵긴 하지만 이 정도쯤은 꾹 참고  하루에 하나씩 기억할게 그래 볼게 사랑을 시작하던 그때처럼
천진난만 청순가련 새침한 척 이젠 지쳐 나 귀찮아 매일 뭐 해? 어디야? 밥은? 잘 자 Baby, 자기, 여보 보고 싶어 다 부질없어 You got me like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo Used to be your girl Now I’m used to being the GOAT You’re sittin’ on your feelings I’m sittin’ on my throne I ain’t got no time  for the troubles in your eyes This time I’m only lookin’ at  me, myself and I (I’m goin' solo) I’ma do it on my own now Now that you’re alone,  got you lookin’ for a clone now (So low) That’s how I’m gettin’ down Destined for this and the crown Sing it loud like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo 만남, 설렘, 감동 뒤엔 이별, 눈물, 후회, 그리움 홀로인 게 좋아, 난 나다워야 하니까 자유로운 바람처럼 구름 위에 별들처럼 멀리 가고 싶어 밝게 빛나고 싶어 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo
그대와 자주 가던 그 술집에 혼자 널 생각하며 소주 한잔해 그대가 좋아하던 김치찌개를 가만히 바라보다 눈물 한잔해 그 사람 왔었나요 아니 소식이라도 그녀에게 전해줘요 늘 지금처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 그 사람 왔었다면 혹시 혼자였나요 그녀에게 전해줘요 나 그때처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 다 잊으려고 노력해봐도 그게 잘 안되나봐 습관처럼 아니 예전처럼 우리 두 번 다시 돌아갈 수 없나요 내가 싫은 건가요 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 그댈 다시 부르고 또 불러도 아무 말 없는 너를 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아
안녕 이라는 말을해 짧은 시간을 뒤로 한채로 여전히 아프겠지만 하룻밤 자고 나면 사라지는 꿈처럼 너를 oh~ 잊게될까 두려워져 무심히 널 떠올리게 되면 불안해지는 맘 어떻게 해야하니 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 아주 오래 전부터 정해진 연일지도  너밖에 모를 내가 되었던 그때가  두려워져 널 안고 있으면 자꾸 욕심이나 어쩔 수 없는걸 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 굳게 닫힌 저 문이 열리면 그때는 널 다시 볼 수 있을까 잠시 스치듯 만나 운명처럼 날 꽃 피우게 해 매일 널 꿈꾸겠지만 가득 채울 그리움만큼 바라는 건 단 하나 계속 내 곁에 있어줘
Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  깊어져만 가는 밤하늘 별빛은 여전히  그 자리 그대를 기다리죠 한참을 말하지 않아도 그대 두 눈 들여다보면  나는 알아요 그대를 느끼죠  햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 그대에게 닿기를 바래요 Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  점점 멀어지는 한동안 그대 외로이 힘없이 지나간 나날들 나는 아파요 그대를 느끼죠 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 전해지길 바래요 오직 나 그대가 내 맘 흐르는 하늘을 바라봐줘요 한걸음 다가와 멀어지진 말아줘요 하루하루 같은 이곳에 남겨져 나 그대에게 머물게요 내 생에 가장 아름다운 그대와 영원히
Hey boy Look, I'm gonna make this simple for you, you got two choices YES or YES? Ah 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? Ah ah 하나만 선택해 어서 YES or YES? 내가 이렇게도 이기적이었던가 뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나  다 놀라 내 뻔뻔함에 Come on and tell me yes 생각보다 과감해진 나의 시나리오 이 정도 Plan이면 완벽해 만족해 I don't care 누가 뭐래도 You better tell me yes 내 맘은 정했어 YES! 그럼 이제 네 대답을 들을 차례 힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해   고민할 필요도 없게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 It's all up to you 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 진심일까? Do not guess 진심이니? Do not ask 애매한 좌우 말고 확실히 위아래로  There's no letters N & O 지워버릴래 오늘부로 복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 YES YES YO 없던 이기심도 자극하는 너의 눈과   널 향한 호기심이 만나서   타올라 타오른다 My heart burn burn burn  조금 쉽게 말하자면 넌 뭘 골라도 날 만나게 될 거야 뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 Now, it's all up to you Maybe not  No! No! Maybe yes  No! No! 좀 더 선명하게 네 맘을 내게 보여봐   귀 기울여봐 무슨 소리가 들리지 않니? It's! Simple! Y! E! S! Hey!  둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 하나만 선택해 어서 YES or YES? 하나 더 보태서 YES or YES or YES 골라봐 자 선택은 네 맘
흔들리는 꽃들 속에서  네 샴푸향이 느껴진거야 스쳐지나간건가 뒤돌아보지만  그냥 사람들만 보이는거야 다와가는 집근처에서  괜히 핸드폰만 만지는거야 한번 연락해 볼까 용기내 보지만  그냥 내 마음만 아쉬운 거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 지나치는 꽃들 속에서  네 샴푸향만 보이는거야 스쳐지나간건가 뒤 돌아보지만  그냥 내 마음만 바빠진거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 어떤 계절이 너를  우연히라도 너를 마주치게 할까 난 이대로 아쉬워하다 너를  바라만 보던 너를 기다리면서 아무말 못하고 그리워만 할까 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 생각한다고 말할까 지금 집앞에 기다리고 때론  지나치고 다시 기다리는 꽃이 피는 거리에 보고파라 이밤에 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까
어떻게 보면 참 전쟁 같았다 우리 행복한 나날의 수만큼 아프게 했던 날들도 많았고 울렸던 날도 많았어 길었던 시간을 지켜줬던  너야 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 어리숙한 내 잘못인가     사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  다른 핑계겠지 우린 안 맞는다고 질리게 들었어  네 맘이 떠나간 후로 혹시나 우리가 괜찮은 시절에 만나 잘해줬다면은  우리 조금은 다를까 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 철이 없는 내 욕심인가   사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  아침이 까맣도록 취해 잊으려 날 망가뜨려도  남아 있는 너  나보다 더 어디 가 좋아서 떠난 거니 인정하려 해봐도 미워 내가 좀 더 잘나서 성공할 때쯤 네 앞에 서 볼게 그때 넌 홀로이기를
똑똑 그대 보고 싶소  넘볼 수 없고 가질 수 없어 (So, sad) 뚝뚝 눈물 쏟아내도  그 고운 자태 한 번 비추지 않고 (너무해에) 내게만 까칠한 그녀는 유명한 화이 서울의 별 다 어딨나 Oh, in your eyes  걔와 함께면 넌 디스토피아,  내 발걸음 따라오면 유토피아 Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리 쉿 아무 말 하지 말고 도망치자 멀리 나만 보고 이제 그만해 제비뽑기 한여름에도 걷고 싶어 너의 그 눈길  우리 둘이 야리꾸리 무리무리 Oh 그리워 너의 몸, 그리고 외로워  여기 밑 빠진 Dog 물 맥여 줘 배배 꼬아 마치 코브라 부끄러워마, Alright? Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리   너는 그림 속의 움츠린 떡, Woo 난 침이 꿀꺽 넌 나의 주인공, 난 너의 츄잉껌 Woo, let's boogie on & on 우린 불이 튀어, 이제 숨통이 틔어,  영원히 네게 충성 아름다운 넌 이뻐, 이뻐  랄라라라랄라 랄랄라  랄라라라랄라 랄랄라 랄라라라랄라 랄랄라라 Where ma bishes at 내 아낙네 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 나, 가리 (엥엥엥) 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 그대 있는 곳으로 가리 나가리
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
지금 하늘 구름 색은 Tropical yeah 저 태양 빨간빛 네 두 볼 같아 Oh tell me I’m the only one baby I fancy you I fancy you fancy you It’s dangerous 따끔해 넌 장미 같아 괜찮아 조금도 난 겁나지 않아 더 세게 꼭 잡아 Take my hand 좀 위험할거야 더 위험할거야 baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  매일매일  난 정말 아무것도 못하네 Oh my Mayday 이러다 큰일 낼 것 같은데 Bang bang  머리가 홀린 듯 Reset이 돼 어쩌면 좋아  이게 맞는건지 몰라 S.O.S Swim swim  너란 바다에 잠수함이 돼 매일이 Birthday  달콤해 너와 나의 Fantasy Dream dream  마치 꿈같아 볼 꼬집어봐 요즘 나의 상태 메세진 랄랄라 Baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  연기처럼 훅 사라질까 늘 가득히 담아 널 두 눈에 담아 생각만으로 포근해져 몰래 뒤에서 안아 널 놓지 않을래 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy
슬픈 예감 앞에 굳게 감아진 두 눈 지금 고개 들면 넌 떠나갈 텐데 못난 걸음은 멈춰버리고  숨소리마저 다 아는 듯 적막한 두려움 속에 결국 너를 놓치고 말겠지  널 그리면서 매일 울며 보내겠지 겨우 눈을 뜨고서 너를 보내면  나는 어쩌면 나는 어쩌면 하루도  못 살 것 같아 이제 난 하루살이 하루하루  내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고  내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 어둠 속으로 너의 뒷모습만 내게 남아  날 원망하고 매일 취한 채 살겠지 그렇게도 기다린 봄은 오지만  나는 어쩌면 여기 너 없는  겨울에 갇힌 채 살아 겨우겨우 살아내도 사랑한 네가 없는데 여름 장마처럼 울다 보면 올까 낙엽 되어 내 마음 위로 내릴까 의미 없겠지 모든 계절의 난 너의 곁에 머물던 너를 사랑했던  너를 안았던 나의 마음을 기억해줘 하루하루 내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고 내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 기억 속으로
언제부터인지 그대를 보면 운명이라고 느꼈던 걸까 밤하늘의 별이 빛난 것처럼 오랫동안 내 곁에 있어요 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 지나가는 계절 속에 내 마음은 변하지 않는단 걸 아나요 그저 바라보는 눈빛 그 하나로 세상을 다 가진 것 같은데 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 꽃이 피고 지는 날이 와도 이것 하나만 기억해줘요 그댈 향한 마음을 언젠가는 우리 멀어질지 몰라도 나는 그대라면 기다릴 수 있을 텐데 시간이 흘러도 내가 이곳에 서 있을게 그대 망설이지 말아요 그때가 오면
햇살이 좋았던 그 날 그만하자며 말을 하는 너 전혀 믿어지지가 않아 지금 이순간 모든 시간이 멈춘 듯 어떤 말을 해야할지 어떤 표정 지어야할지 아무것도 생각나지를 않아 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 마지막 인사를 하며 멀어져가는 너를 보며 아무것도 할수있는 게 없어 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 이별앞에 서 있는 너의 눈에 비춰진 애써 웃는 내 모습이  나를 더욱 아프게만해 솔직하게 말할게 나 헤어지고 싶지 않아 너 없이 나 혼자서 지낼 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루 하루도 견딜수가 없는데 나보다 네가 먼저였던 날 나보다 나를 니가 더 잘 알면서
듣고있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   내 안의 그대를 놓을 수 없네요 애써도 그게 잘 안돼요    마음과 반대로 밀어내려 할수록  이토록 더 아파지네요  기억하나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   스쳐가는 이 계절을 지나 언젠가는 멀어질 걸 아니까   더 모질게 그댈 밀어냈어요 너무 가슴이 미칠 듯 아파도   듣고 있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   아무 이유 없이 눈물 나는 날에는  그댈 찾아가고 있네요 이렇게    기억해줘요 내 모든 날과 그때를  지울수록 선명해지니까   가슴 아프겠지만 그대를 보내야 해요  나를 기억해주세요 나 그대만 사랑했음을
반복돼 오늘도 이렇게  힘겨운 스물네 시간 반복돼 오늘도 머리속엔 온통 너라는 사람 또 반복해 오늘도 너에게 하지 못한 말 수없이 반복해 나도 모르게  너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 걱정해주던  니 눈빛 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 사랑했잖아 늘 안쓰러워하던 그날들이 지나가면 이젠 너도 맘 아플 일 없을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가 반복돼 오늘도 이렇게 멍청히 하루가 또 반복해 나도 모르게 너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 위로해주던  니 눈물 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 힘들었잖아 사랑한 만큼 아프던 그날들이 지나가면 이젠 너도 좋은 기억만 남을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 좋은 기억들만 가지고 제발 가 네가 잘 지냈으면 좋겠어 행복하면 더 좋고 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가..제발 가..
아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 외롭고 꽃이 피고 진 그 자리  끝을 몰랐었던 맘이 깨질 것만 같던 그때 우리 음 시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 음 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다려 난 오늘도 어쩌다 이렇게 됐지  너무 예뻤잖아 둘이 매일 설레였지 그때 우린 음  시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다린  바보처럼 빈 자릴 붙잡는 나  차라리 다 끝났다고 말해줘 이기적인 그 침묵에 또 나만 바보처럼 미련한  내가 미워 아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 지쳐가
헤어져줘서 고마워  나는 헤어진 게 아니야 정말 헤어져서 고마워  네 맘은 진심이 아니야 같은 말 하게 하지 마  더 미워하게 하지 마 난 안 바뀌니까  아니 내가 정말 잘할게 아냐 사람 마음 쉽게 안 변해  우린 안 봐도 뻔해 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 진짜 사랑이 난 그리워  그래 네 마음 다 이해해 함께 있어도 난 외로워  뭐가 됐건 내가 미안해 이해한다고 하지 마  미안하다고 하지 마 듣기 싫으니까  아니 내가 정말 잘할게 원래 사랑이란 언젠간 변해  우리도 변했으니까 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 더 이상 시간 끌지 말고 헤어지자 마지막이라고 늘 믿었던 우리 사랑이 이젠 지긋지긋해 더 안 되는 거 붙잡지 좀 말고 제발  질질 끌지 말고 헤어지자 우리 이제 그만 보내주자  결국 생각나고 죽도록 후회해도 더 기대하지 말고 우리 헤어져 보자  이젠 사랑 아니야 너와 나  사랑했던 그때로 돌아갈 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 그래 우리 이제 헤어지자
일부러 몇 발자국 물러나 내가 없이 혼자 걷는 널 바라본다 옆자리 허전한 너의 풍경 흑백 거리 가운데 넌 뒤돌아본다   그때 알게 되었어 난 널 떠날 수 없단 걸 우리 사이에 그 어떤 힘든 일도 이별보단 버틸 수 있는 것들이었죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   두세 번 더 길을 돌아갈까 적막 짙은 도로 위에 걸음을 포갠다 아무 말 없는 대화 나누며 주마등이 길을 비춘 먼 곳을 본다   그때 알게 되었어 난 더 갈 수 없단 걸 한 발 한 발 이별에 가까워질수록 너와 맞잡은 손이 사라지는 것 같죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데
비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 또 내리다 말다 하늘도 우울한가봐 비가 그치고나면 이번엔 내가 울것만같아 Strumming down to my memories 지직거리는 라디오에선 또 뻔한 love song 잊고있던 아픈 설레임 널 생각나게해 우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye So hard to lose but easy to repeat 푹 숙인 얼굴 날 알아봤을까 I'm losing my breathe 잊고싶던 아픈 기억들 날 더 힘들게해 시간가는 줄도 모르고 나눴던 수많은 밤과 사랑노래 꿈보다 달콤했지 쉽게 포기한건아닌지 우연히널 마주친 순간 내 마음 들킬까봐 뒤돌아섰어 널 잡았다면 그런 널 왜 난 보냈을까  우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye
퇴근 시간 전에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 집에만 오면 시간이 너무 빨라서  아쉬워 제대로 못 쉬고  평일 일과 중에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 주말만 되면 시간이 너무 빨라서 아쉬워 제대로 못 자고 그냥 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 그저 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 아쉬운 밤과 이별이 무서워요  나는 내일 하루 시작이  우~ 이 모든 밤을 천천히 좋은 사람  당신 당신과는 천천히  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀를 보면서 잠못 드네요  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀의 곁에서 당신과는 천천히
미소짓던 그 표정이 시도 때도 없던 입맞춤이 주고받던 연락들이 아쉬움 가득한 헤어짐이 없어서 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 차가워진 그 표정이 시도 때도 없는 다툼들이 주고받던 상처들이 가끔은 미안한 마음들이 긴 시간 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 매일 그리던 네 모습도 더는 그려지지 않아 더는 널 원하지 않아 어쩔 수 없는 이 마지막도 놓을 수 없는 네 모습조차 더는 내겐 의미도 없어 미뤄왔던 일처럼 느껴져 이젠 말해야 할 것 같아
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  너는 멍청이 나밖에 모르는 사나이 가녀린 심청이  한 번씩 주위를 둘러봐 너는 아파도 모르고 있잖아 You make me royal You make me hero You make me genius 주는 게 많아 근데 왜 너만 불행해질까  나를 위해서만 숨을 쉬니까 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나밖에 모르는 너는 멍청이 내가 멍청이 너를 병들게 한 싸가지  악마의 속삭임 욕심이 널 밀어내니까 내가 늦더라도 기다리지마 I make you patient I make you puppy I make you hungry 주는 게 없지 근데 왜 나도 불행해질까 나를 위해서만 숨을 쉬지마 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 아이야 아이야이야 baby sky야 아이야이야 야이야 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it    twit twit twit twit 우린 길을 잃었어  twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 멍청이
천사 같은 Hi 끝엔 악마 같은 Bye 매번 미칠듯한 High 뒤엔 뱉어야 하는 Price 이건 답이 없는 Test 매번 속더라도 Yes 딱한 감정의 노예 얼어 죽을 사랑해 Here I come kick in the door 가장 독한 걸로 줘 뻔하디 뻔한 그 love 더 내놔봐 give me some more 알아서 매달려 벼랑 끝에 한마디면 또 like 헤벌레 해 그 따뜻한 떨림이 새빨간 설렘이 마치 heaven 같겠지만  you might not get in it Look at me Look at you 누가 더 아플까? You smart 누가? You are 두 눈에 피눈물 흐르게 된다면 So sorry 누가? You are 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 두 눈을 가린 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE Feelin’ like a sinner Its so fire with him I go boo hoo He said you look crazy Thank you baby I owe it all to you Got me all messed up His love is my favorite But you plus me sadly can be dangerous Lucky me Lucky you 결국엔 거짓말 we lie So what so what 만약에 내가 널 지우게 된다면 So sorry I’m not sorry 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 눈물을 감춘 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE We all commit to love That makes you cry We’re all making love That kills you inside We must kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Before it kills you too Kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Gotta kill let’s kill this love
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
소란한 내 맘을 누군가 볼까봐  애써 웃는 척 해 사실 나는  누구보다 아픈 중인데 많은 날이 지나면 덤덤하게 잊혀지겠지  다시 또 살아가면서  누군갈 사랑하면서 그렇게 이별하러 가는 길 참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  차라리 나를 미워해 화도 못 내는 네게  너무 쉽게 던진 말 그 말  그게 참 가슴에 남아  미안하단 말 못한 게 후회돼 이별하러 가는 길  참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  다 잊어줘 보란듯이  더 잘 살아가줘  차마 하지 못한 말 붙잡아달란 말 우리 사랑한 그 만큼 그 만큼 아파  미치도록 그리울 사랑아 이게 나란 남자야 못 되고 비겁해 널 울게 만들고 또 니 행복을 빌어 우리 이제는 안녕 안녕 안녕
아마 난 이번 겨울이 끝나도 살아남을 거야 인마 너는 말했지 여자 래퍼 수명 2년이라고 근데 이미 5년째 꼭 붙어있지 이젠 이 바닥 밑바닥도 아닌  꼭대기 넌 신경 써봐 니 안위 허무하지 될년된 shit 봐 내 지금 개런티 니들 다 환장하는 돈 hunnit bandz on me hunnit racks on me 난 못 세어 더는 못 세어 I got some things drippin’ make’em rain on me 내 목에서 흘러내려 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 띵띵  훅 땜에 머리 freeze freeze 짜여지지 여기 팀이  수험생들 맞어 빔 힙스터도 맞어 빔  우린 돌아 버려 빙빙  빙빙 빙빙 다 star 됐지 연락해  IM이 올랐네 JM이 몰랐댔지만  가졌지 18년 god damn 춤춰 춰 춰 춰 뛰지 무대 위 열나게 추워 추워 추워 추워? 이번 track이 폴라텍 We on chart 재미로 밖에 닌 몰라 왜 (Bet) 영비, 오션, 재키, 요한에 겨울에 이 노래가 불같애 너넬 녹이지 얼음 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 날씨 머릴 깨 다시 가릴 때지 한여름 내 눈 바빴고 이젠 미련 버릴 때 wait 얼음 wait 왜 너는 왜 이불을 두르고도 불이 났니  내 눈알에 무리가 가 남자는 뇌가 두 개 난 하날 껐네 난 말을 걸고 너는 매를 벌어 이 밤이 가기 전 눈앞이 번져 널 안기 전엔 머리 위에 쟤를 털어 눈물을 닦을 때 우린 불이 꺼져  우린 불이 꺼져 이젠 얼음 땡 별일 없듯 넌 발걸음 떼 우리끼리 놀 땐 개 민폐   딩고 띵곡 벌어 새 지폐 머리가 띵 얼음 같지 눈 몰리면 머리가 띵 얼어붙지 내리막길 해버리게 머리 마취 걔네 거 들으면 머리에 침 (아야!) 걔네 거 들으면 감기 에취! (아파!) 우리 거 들으면 머리에 띵 (아싸!) 우리 건 들으면 머리에 빔 (발사!) IMJM 떡상 배팅 천재노창 복귀에 배팅 딩고 우리 덕에 매출 갱신 띵곡 우리 덕에 탄생했지 난 힙합씬의 초 희귀종 락스타 예 난 미안 진심 우리 뺌 하극상 예 난 움직이는 초고가 암막 커튼 2019년도 다 해 먹거든 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
이별을 말하고 넌 괜찮은 거니 여전히 내 하루는 온통 네 생각에 뜬 눈으로 밤을 지새고 난 두려워 시간이 쌓여갈수록 내가 잊혀질까 봐 우리 시간마저 모두 무너질까 봐 나도 모르게 너무 보고 싶어서 네 집 앞을 찾아가 너도 나만큼은 아닐지라도 보고 싶었다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다 말도 못하고 다시 돌아가는 나 하루가 가고 또 하루가 지나도 갈수록 커져만 가 맘에 없는 거짓말이라도 날 사랑한다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이면 우리 한 번은 단 한 번쯤은 마주치진 않을까 당장이라도 전활 걸어 네 목소리 듣고 싶은데 내가 더 싫어지게 될까 봐 작은 감정마저  그렇게 사라질까 봐 마음이란 게 말처럼 되질 않잖아 보다 조금만 널 사랑했더라면 스치는 바람처럼  스쳐 지나갈 텐데 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다  혹시 마주치게 된다면 나처럼 아픈 시간 속에 살았기를 오늘도 난 돌아서지만
어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지 오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 그냥 모르는 척 하나 못들은 척 지워버린 척 딴 얘길 시작할까 아무 말 못하게 입맞출까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 어떡해 새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 입고 나왔던 옷이 실수였던 건지 아직 모르는 척 기억 안 나는 척 아무 일없던 것처럼 굴어볼까 그냥 나가자고 얘기할까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 (휴~) 어떡해 이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 철없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는걸요 눈물은 나오는데 활짝 웃어 네 앞을 막고서 막 크게 웃어 내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 자존심은 곱게 접어 하늘위로 한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 나는요 오빠가 좋은걸 (아이쿠, 하나 둘)  I'm in my dream It's too beautiful, beautiful day Make it a good day Just don't make me cry 이렇게 좋은 날
너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 달콤한 노래를 부르면 너의 두 눈이 미소 짓고 네 볼에 입 맞추면 수줍어하지 밤새 전화기를 붙들고 무슨 할 말이 많았는지 끊을땐 아쉬워 먼저 못 끊지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 집 앞까지 바래다주고 너의 방 불빛이 켜지면 그때서야 가는걸 너는 몰랐지 신발을 사주고 싶은데 그럼 네가 떠나 갈까 봐 가게 앞에서 늘 고민만 하지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 해바라기 같은 사랑만 주고 싶어  오직 한 사람 내겐 첫 사랑 너에게 너도 말해 줄래 내게 말해 줄래 좋아한다고 너도 나 만큼 하늘 땅만큼 나를 사랑한다고 오 많은 인연 속에 많은 사람들 중에 우리 둘뿐이야 고마워 네가 내게 와줘서 너무 행복해  너를 사랑해 워~ 사랑해
T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 눈부시게 빛나는 나를 따라 Oh! Oh! Oh! 가식적인 말들은 비웃어버려 Ha! Ha! Ha!   예쁘기만 한 너는 더 이상은 No! No! No! 짜릿한 음악 속에 던져버려 Bang! Bang! Bang! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 가슴 뛰는 이 밤을 내 맘은 Oh! Oh! Oh! 불타는 네 눈길은 내 몸을 타고 Ha! Ha! Ha! 거칠어진 숨소리 멈추진 마 No! No! No! 심장이 이 리듬을 따라가게 쿵! 쿵! 쿵!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! Bringin’ it to you daily It’s only from the best  After School Playgirlz know how to get fresh So cool, So right, just so tasty We bring it fast forward the fellows go crazy  좀더 과감하게 보여 주는 거야 너 (To be raised for my life) 좀더 특별하게 춤을 추는 거야 너 (To be raised for my life) One! Two!! Three!!!  음악에 널 맡겨 주문을 걸어봐 Yeah (To be raised for my life) Crisp clean original new quality is what we give to you.  (Check it out) a new generation and a whole new start (check it out) collaboration with a brand new heart  조금 더 다가와 이순간을 Catch Up!! Oh On your mark set ready to go can you feel it in your body this A.S. flow Hey hey what you want ! Let’s go...!!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now!! A-ha! A-ha! A-ha! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha!
떠나간 사람 내겐 한 사람 Love is go on 너무 아파 너에게 사랑이란건 아무 감동없는 드라마 같은걸  아니면 내가 너에게 아무 의미없는 그런 존재라는걸 알면서 인정이 안돼 화도 안나는데 진정이 안돼 멀리서 그저 멀리서 널 바라보고 있어 사랑을 외치고 외쳐 들리지 않는 나의 목소리 어딜가도 너만한 사람은 없은것만 같은 나의 마음이 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 너에겐 들리지 않아 들리지 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 자꾸 넌 딴소리하며 말 돌리고 내 말이 잔소리라며 말 흘리고 뻔한 니맘 다 아는데 But 난 I can’t let it go 너를 만나고 너를 닮아가 너의 습관들 하나까지도 내겐 익숙해져 버려서 널 따라하고 있어 돌아오라고 외치고 외쳐 내 가슴이 내는 목소리 결국에 너에겐 들리지 않아 되돌아오는 슬픈 메아리 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 그래도 들리지 않아 너는 듣지를 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 이건 아냐 말도 안돼 고작 며칠밤 동안에  어떻게 그렇게 니맘이 바뀌어 친구로 지내잔 말이 날 할퀴어 아무리 참아보려 애써도 이렇게 난 눈물만 자꾸만 눈물이 왈칵 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 구름이 달빛을 가리면 좋겠어 혹시라도 이런 날 볼까봐 바보같은 눈물 보일까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 눈물아 오늘만 참아줄래 하늘 가득 채운 별들만큼 수없이 하고픈 말 내게 돌아와 사랑해 널 사랑해 원하고 또 원하네 눈물이 대신한 말 너를 사랑해
이게 진짜일 리 없어 주변을 지나던 사람들 하나 둘씩 느려지고  주위의 모든 게 갑자기 들리지가 않아 세상은 갑자기 멈춰진 흑백사진 같은데 니 목소리만 메아리처럼 헤어지자 * 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 그건 안돼 조금씩 주변의 사람들 움직이기 시작했고 니가 일어서는 모습이 영화처럼 보여 떠나는 널 잡아보려고 손을 내밀려 해도 온몸이 돌처럼 다 굳어버린 것 같아 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 니가 떠나고 나서야 머리가 움직이나 봐 그대 뒤를 쫓아 거리를 헤매어 뛰지만 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 이게 진짜일 리 없어 정말 니가 떠났나 봐 
Oh Ladies This is your story 잘 듣고 널 찾아 hey listen 더 높은 네 Kill heels 네 over denim loo-looks 손끝 빛나는 bling bling 핑크빛 lip glo-loss 거울 속에 비친 널 한번 바라봐 Oh 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide 네 하루가 새롭길 원할 때 Something 간절히 이루기를 원할 때 마땅한 주문이 없을 때 이게 바로 dB Made Style The Object is Anti Bore 바로 PLEDIS Made Style This is the Magic Show We'll offer and make the Show Hey little girl big girl 눈뜨고 둘러봐봐 널 부르는 저 Call Ring Ring 번호표가 필요하지 네 안에 숨어있던 너를 깨워봐 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide Until you decide Until you decide Until you decide dB style Until you decide
[Intro] yeah, this, I'm bring it bring it let let's go [Hook] uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh change change change change change [1A] 다 똑같은 것 말고 나를 위한 slogan 다 비슷한 생각들 말고 나를 위한 logo what you want? (what you do) tell me baby what you do 언제나 눈치 보지 말고 step step swagger [1B] (I can change) 아무리 어려도 (you can change) 누가 뭐라 해도 (we can change) 모두 내 맘대로 pop pop pop ma collar (do it up) 신경 쓰지 말고 (take it on) 모두 하늘 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [1A] 1, 2, 3 Ah~ let's get let's get let's movin' let's get let's get let's get started you you you you ready? yeah~ we just burn it! 자꾸만 시간이 가 괜한 걱정만 늘어가 왜 난  이렇게 지냈는지 뻔한 말들만 늘어놔 all night 고민 고민 이제 그만해 왜 이리 왜 이리 피하기만 해 더는 더는 속이지 말고 show me what you got [2B] (I can change) 아직은 몰라도 (you can change) 누가 날 막아도 (we can change) 모두 내 멋대로 pop pop pop ma collar (do it up) 눈치보지 말고 (take it on) 모두 손을 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [D] 나는 달라 하나 하나 원하는 걸 내가 내가 change 지금부터 I can change 이제부터 you can change 모든 걸 다 we can change change change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh  [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change
얼마나 얼마나 싫어할 지 알면서도  이것 밖에 할 게 없다  너의 집 앞에서  할일없이 너를 기다리는 일 아무리 아무리 나 비참해도  너를 잃는 것보단 잃을 게 없어서 같은 곳에서  너의 집 앞에서 기다린다 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도 너의 집 앞에 서서 기다린다  나를 본체조차 하지 않아도 마치 처음 본 사람처럼 날 지나쳐도 미안하다는 내 한마딜 들어줄 때까지 하루에도 수 십 번씩 전화기를 보고  작은 소리에도 놀라서 너의 문자인지 몇 번씩 확인하곤 했어 처음에는 처음엔 늘 있는 다툼처럼  돌아 올 줄 알았어 이렇게 독하게 날 떠나기엔  너는 너무 착한 여자라서 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도
oh yeah oh oh yeah top oh yeah oh oh yeah gd oh yeah oh oh yeah oh yeah oh oh yeah 사랑은 falling 내 말 한마디면 넘어가 귀신에 홀린 듯 널 보면 내가 넘어가 티내긴 싫지만 이미 you rock my world 내 맘에 골인 대답은 항상 oh yes girl 아껴온 한 마디 살결을 가까이 널 절대 실망시키지 않아 girl i promise 우리는 닮은꼴 남들과 다른 soul  지루한 세상을 등에지고 let's rock and roll um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah yeah yeah yeah)  그댄 style부터 smlie까지 모든 게 다 good 점점 서로에게 빠져드는 우리들 비워지는 나의 cup 니 향기로 fill it up 너와 내 불타는 kitchen 막 타오르는 느낌 풍선껌처럼 부푼 맘 i'm just cellebrating  i i i i i i like it babe you you you you come be my lady um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) put your hands in the air put your hands in the air say yeah put your hands in the air put your hands in the air say yeah 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) yeah yeah yeah you make me wanna say oh yeah yeah yeah all they everyday oh oh yeah oh yeah oh yeah oh yeah
인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  뜨거운 심장이 뛴다 달려들어 난 또 이 세상에 몇번을 깨져도 멈추지 않아 고통따윈 날 어쩌지 못해 자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  혼자서 모든 걸 이겨내 진심을 보이면 지는 거지  절대로 타협 같은 건 안해 태어나 부터 정해 졌으니   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~  멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 한없이 넓은 이 가슴  사랑앞에 서면 작아지네 배신을 당해도 독할 수 없는 여리디 여린 남자이기에 뒤돌아 몰래 눈물 흘려 아픔을 묻으려 술을 마셔 어차피 내일이면 다 잊어  난 강하니까 다시 일어서   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 (Say one more time) 더 크게 웃어 난 남자니까 아파도 슬퍼도 당당히(남자답게)
어려도 아픈 건 똑같아  세상을 잘 모른다고  아픈 걸 모르진 않아 괜찮아질 거라고  왜 거짓말을 해  이렇게 아픈 가슴이  어떻게 쉽게 낫겠어 너 없이 어떻게 살겠어  그래서 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 아무리 니가 날 밀쳐도  끝까지 붙잡을 거야  어디도 가지 못하게 정말 갈 거라면  거짓말을 해  내일 다시 만나자고  웃으면서 보자고 헤어지잔 말은 농담이라고  아니면 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 그 많은 시간을 함께 겪었는데 이제와 어떻게 혼자 살란 거야 그렇겐 못해 난 못해 죽어도 못 보내  정말로 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내
My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 걱정 말고 날 떠나가 Bye Bye 너 없다고 죽진 않아 Good bye 어서 좀 빨리 가 내가 달려가 널 가로막고 붙잡기 전에 우리 인연 여기까진 거야 분명 우린 운명 아닌 거야 어차피 우리 헤어질 테니 마지막 얘길 들어주겠니 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 울컥울컥 차오르는 기억 눈물 없인 잊지 못할 추억 잠도 못 자고 퀭 한 눈으로  많이 울 거야 그리울 거야 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry 나는 날 잘 알아 아마 난 못 참아 널 다시 찾아갈 거야 그땐 날 만나주지마 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 이젠 정말 안녕 끝으로 꼭 듣고 싶던 사랑해 나 매일 듣던 말 못 듣고 Bye Bye Bye
(형준) YEAH HERE WE GO ONCE AGAIN GUESS WHOS BACK, LETS GO THIS SONG IS ALL ABOUT YOU I REALLY HATE YOU BUT I LOVE YOU SO WHAT CAN I DO? NOW LISTEN (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA * (규종) 오늘을 여태껏 기다렸어 미안해 간절히 바래왔어 날 빗겨갔던 니 오랜 사랑이 잔인하게 끝나기를 (영생) 그사람 잊어, 이젠 지워버려.  어차피 너하고는 어울리지 않는걸 (형준) SO BABY WONT YOU COME TO ME, ILL MAKE YOU MAKE YOU HAPPY (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (정민) 처음엔 행복하길 바랬어  그게 비록 그사람 옆에서라도 믿었었어. 나 없이 행복하다면, 그걸로 충분했어 (현중) 하지만, 너의 눈물이보여. 너의 슬픔이 보여  아무리 참아봐도 안돼 이젠 지쳐 미쳐 (영생) I CANNOT LET IT GO, I GOTTA TAKE YOU 이게 우리 운명인걸 yeah (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (현중) 어떻게 넌 모르는데? 하필 그 사람인데?  너의 아픈사랑따윈 난 볼수없는데 (규종) 잊어, 니 가슴 멍들게하는 그런 나쁜사랑 이젠 집어쳐 Please! 아픈 너를 구하겠어 (형준) 거울에 비친 너의 눈물이 소리없이, 의미도없이 흐를때  내가슴은 완전히 찢어지는걸, I CAN CROSS OVER THE SEA. (규종) 나를 믿어줘, 하늘에 맹세할게  우린 마지막 사랑이 될테니까 YEAH (정민) 너를 보면 아파. (규종) 숨이 너무 가파.  (현중) 이 심장이 아파 (형준) 그 사람은 너를사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA LOVE YA LOVE YA (ALL) 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어, WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼 BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA LET ME LOVE YOU BABY! (형준) 안돼, 안돼, 너없인...
  정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      후회해도 이미 늦었다는걸 알아 슬퍼해도 이젠 모두 소용없단 걸   바람이 불어오고 내 맘이 시려 와도 널 다시는 볼 수 없니    baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      사랑한단 말을 못했어 미안해서 고맙다는 말도 못했어 떠날까봐   come back to me my girl my girl 오늘밤 너 땜에 잠 못 이루고   baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어         정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐   살며시 안아주고 싶어 살며시 입 맞추고 싶어   그대의 품에서 나 잠들고 싶어  
(후우 내사랑이 다해버렸나봐 미안해..) 우리 벌써 만난지 1년째 니가 전화를 안한지도 한달째 .... 오랫만에 걸려온 너의 목소리 우리 그만헤어지자고  나 없인 죽을것 같다면서 나만 사랑해준다면서  바람피면 용서못한다면서 그런 니가 난 너무 밉지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  오늘은 내 생일 인거 아니? 니가 내게 준 선물은 이별이니 케잌위에 촛불을 혼자 켜고서 눈물만 흘리는 날 아니 친구들도 잘 헤어졌다고 그 사람 이젠 좀 잊으라고  남자들은 다 똑같은거라고 나를 설득하려 해보지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  나도 나같은 여자를 이해하지 못한적 있어 하지만 이렇게 되버린 나를 어떻게 사랑에미쳤나봐눈물이미쳤나봐 너없인 정말 안되 니가 없인 난 안되 모든노래가사가 전부 내얘길하는것같아 누가그러더라 말하더라 사랑은 미친짓이라고 그래도 나는 너없인 정말 안되 이렇게 널 사랑하고 있어.
삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 아니 무슨 이런 일이 다 알다가 모를 일이다 이건 진리인거다 슬픔도 기쁨도 없는 곳 좀 더 확 가도 탈이 안나는 여기 뭐라고 말해야 하나 ah ah ah (이 무서운 나의 bad bad dream 말이야) 말하면 믿기는 하나 ah ah ah (나 사실은 깨어나고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back begin the show time be in the red sun 나쁜가슴이 멀리 날아간다 begin the show time be in the red sun 두 번 다시는 사랑할 수 없다 느낌이 오기는 하나 ah ah ah 내 말이 뭔지는 아나 ah ah ah (나 사실은 돌아가고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back
오 매우 공격적인 음악 뭐야 이거 내 목에 기계소리 빼  2010 ONCE AGAIN PSY IS COMING BACK HELLO 남의 떡이 더 크고 남의 여자가 예쁘고 내가 하는 모든 것은 뭔가 좀 어설프고 그렇다고 죽을 수도 계속 이대로 살 수도 사투리로 짜투리로 늘어놓을 뿐이고 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고 나를 걱정하는 댁은 대체 누구신데 신경 꺼 잊어 그리고 나서 뛰어 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 웃기고 앉았네 아주 놀고 자빠졌네 혼자 북치고 장구 치고 아주 생 쇼를 하네 평생 일생 혹은 나의 이생  기죽지 않아 굴하지 않아 쿨 하잖아 YOU KNOW I'M SAYING 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고  인생 뭐 있냐고 인생 뭐 있다고 저마다 존재하는 이유가 있다 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 세상이 나를 속이고 모르는 게 사람 속이고 뺑뺑이 돌리고 안 봐도 비디오 인생은 독한 술이고 그래서 예술이고 수리수리수리 마술이고 원고 투고 쓰리고 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW 지금부터 미쳐볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW
가사 정보가 없습니다.
01. U 작사 : E-TRIBE 작곡 : E-TRIBE 편곡 : E-TRIBE, 장준호  시간이 멈춘 것 같아 내 두 볼을 꼬집고 심장이 멈춘 것 같아 내 입술을 깨물고 사랑에 빠진 것 같아 어쩔 줄을 모르고 마법에 빠진 것 같아 나는 숨을 쉴 수 없어 가슴이 터질 것만 같아 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U 이제야 알 것만 같아 사랑이 뭔지 Ah 내 맘에 올 것만 같아 널 기다리고 있어 사진을 바라보다가 또 몰래 입을 맞추고 밤하늘 바라보다가 저 별을 따다 주고 싶어 네게로 달려가고 있어 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U (쫒고 쫒아) 너만을 쫒아 (찾고 찾아) 너만을 찾아 (너를 찾아) 달려가 또 다시 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 넌 누구보다 세상 누구보다 아름다워 너무나 눈부셔 Oh 난 Cause U-U-U-U-U Because U-U-U-U-U 난 누구보다 너무 행복하다 니가 있어 소리쳐 부른다 불러 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U 나 이렇게 고백해 제발 나를 받아줘 Luving U
첫 눈에 반했다면 안 믿을까봐  사랑한다고 하면 부담스러울까봐 힘들어도 참고 마음을 감춰도  자꾸만 티가 나는 걸 어떡해 이제는 더는 참을 수가 없어서 더 이상 감추는 게 힘이 들어서 그댈 향한 내 맘 고백하고 싶어  내 진심을 가득 담아서 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 아무리 말을 해도 부족하지만  내 맘을 표현하기엔 벅차지만 들어줘요 제발 사랑으로 채운  한 사람을 위한 이 노랠 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 다른 사람 안 돼 난 오직 그대 뿐  그댄 나의 마지막 사랑 그대여 사랑해 정말로 사랑해  영원히 그대만을 사랑할게요 믿어줘요 제발 그대 없으면  난 하루라도 살 수가 없어 그대여 사랑해 정말로 사랑해  절대로 그대 마음 아프게 하지 않아 내 전부를 걸고 약속할게요  내 마음을 받아주세요 나 그대를 사랑해
이제는 밥을 먹어도  눈물 없이는 삼키지 못해 억지로 먹고 먹어도 속이  늘 허전해  노랠 들어도 흥얼대지도 못해 영화를 봐도 내가 뭘 본 건지  기억못해 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해  누가 날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 이제는 술을 마셔도  눈물없이는 마시질못해 아무리 병을 비워도  너만 더 생각해  살아서 뭐해 넌 내 곁에 없는데 혼자 뭘 어째  아무 것도 할 수 없는 난데 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해 누가  날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 너 없이 웃는 것도 난 못해 너 없이 걷는 것도 난 못해 아무 것도 아무 것도 못해 내겐 니 사랑이 필요해 혼자 살아서 뭐해  니가 더 잘 알잖아 너 없인 나 안되잖아 너 밖에 몰라서 너없인  밥조차 먹지 못하는 난데 차마 죽지도 못해  니가 돌아올까봐  언젠간 날 찾을까봐  아무 것도 못해  오늘도 내일도 너만 원해
그댈 보면 얼굴이 빨개지고 그댈 보면 가슴이 두근두근 아이처럼 수줍게 말하고 그댈 보면 괜시리 웃음이 나 바보처럼 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 것 같아 그대는 내 마음 속의 President 내 가슴의 별 수놓지 I'm Genie for you Girl 내 숨을 멎게 하지 그대가 원하는 건 다 너를 사랑하니까 내 사랑에 이유는 없잖아 You know 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그댈 보면 구름을 나는 기분 유치해도 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 건 가봐 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일 밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그대는 Lovely 저 하늘 햇살보다 눈이 부셔요 내 맘속 어둔 곳까지 밝게 비추는 나만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Lovely 두 눈을 감아봐도 그대 보여요 이렇게 바라보고 바라봐도 눈이 부셔요 그댄 나의 사랑 빛
이럴 때를 보면 나 어리기는 한가봐 눈 앞에 두고도 어찌 할 줄 몰라 어떻게들 사랑을 시작하고 있는지 사랑하는 사람들 말해줘요 언젠가 그녀 손을 잡아 볼 날 올까요 감은 두 눈 위에 Kiss하는 날도 와줄까요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 잘 될지도 몰라 내가 다가서야 하는지 좀 더 기다려야 하는지 모두 다른 말을 하는 게 더 어려워 믿을 수 없겠죠 보기보다 눈이 높아요 이런 일 난 흔치 않아요 내 말 믿어줘요 yeah 아무렇지 않게 그녈 안을 날 올까요 생각한 대로 모두 이뤄진단 말 믿어요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 oh yeah 처음은 아니죠 사실 말하자면 사랑도 이별도 해봤죠 하지만 어려워요 이 말을 믿어줘요 그대는 달라요 Hello Hello 이번엔 나를 다 걸게요 Hello Hello Ooh yeah Baby Baby Baby girl Hello Hello 지금은 어떨지 몰라도 Who knows 어쩜 우린 Hello 내 곁을 맴돈그 시간들을 계속 그 어떤 기쁨과도 비교 못해 No More 그댈 이젠 표현 할수 없고 내 손을 잡는다면 Never let you go 이런게 사랑이면 절대 안놓쳐 Who knows 우리 둘이운명일지 몰라 Hello Hello
가득 고인 내 눈물 넘쳐 흐르기 전에 아무 말 하지 말고 뒤돌아가세요  그대 있을 자리가 내 곁은 아닌걸요 여자라서 여자라서 붙잡고 싶지만 사랑이 지나간 패여 버린 가슴에 언제쯤 새살이 상처위에 돋아 날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요  어느 날엔가 내눈물이 마를 때 까지 거짓말을 잘하죠 여자란게 그래요  붙잡고만 싶어도 떠나라하네요 그대있던 자리가 눈물로 다 젖어도  여자라서 여자라서 참아낼뿐이죠  사랑이 지나간 패여 버린 가슴에  언제쯤 새살이 상처위에 돋아날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요 아주 먼훗날 그눈물이 마를 때 까지 돌아보지 말아요 그대 얼굴을 보면  참지 못하고  떠나지 말라고 애원할지 몰라요  달래온 눈물이 터져버릴지도 몰라요 사랑은 알아도 이별은 정말 모르고 싶은  여자이기에 그게 나라는 여자예요
혼자 길을 걸을 때 문득 니가 떠올라 고개를 떨구곤 해 세월에 날 맡긴채 여기까지 왔지만 니가 참 그립다 잘 지내니 다 잊었니 아직 너에 생각에 잠 못드는 나를 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny 하루 해가 저물고 밤이 깊어질 때쯤 그리움이 밀려와 떨쳐내려 할 수록 가슴 한구석까지 시리도록 아파 듣고 있니 기억하니 누구도 할 수 없는 우리 둘의 사랑 그저 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny Um 지독했던 이별도 서툰 사랑까지도 모두 멀리 떠나 보내자 다시 사랑하면 돼 조금도 막지 못할 사랑 바보같다해도 마지막까지도 니 곁에서 꿈을 꾸고 싶어 사랑해 사랑해 이 말로도 차마 채울 수가 없는 늦어버린 나의 고백 my destiny 하루만이라도 나를 

커피 우유 빛 얼굴,  웃을 때 마다 날 녹이는 하트 모양 같은  가슴 뛰는 그 입술에 내 입술이 다가가  한껏 마음을 주면 살짝 내 손 잡아  나를 안아 주는 너야 너 솜털 같이 부드런 그 목소리로 내 귓가에 달콤히  사랑한다고 말 해주면 너무 좋아 나도 니가 좋아 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 가끔 나 토라질 때도  너의 따뜻한 눈 볼 때면  언제 맘 상했나  울었었나 하는 나야 너 천사 같이 다정한 그 목소리로 아이 달래주듯이  예쁜 표정 지어 줄 때면 너무 좋아 진심을 보여주는 너 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 곁에 있어도 내게  너는 그저 꿈같아 보는데도 보고 싶단 말들을  알 것 같아 날 꿈꾸게 하는 사람  이 세상 누구보다도 사랑스러워      참 감사해 함께 라서 난 행복해 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요
리듬속으로  세상을 흔들어  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 춤을추고, 꿈을꾸고, 나의 이 몸짓으로 세상을 흔들고 리듬속으로  세상을 흔들어  리듬속으로  세상을 흔들어 리듬속으로
세상이 내게 미쳤다 말해도 멈출 수가 없네요 난 안돼요 사랑이 내게 거두라 말해도 그댈 단념할 수 없어요 사는 동안 처음이었죠 마지막이겠죠 나의 심장까지 파고든 사람 그댈 향해 가는 길 험난할 걸 알기에 외면하려고 몸부림쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 그대라서 아픈 거겠죠 힘겨운 거겠죠 가장 소중한 걸 얻기 위해서 그댈 곁에 두는 일 사치란 걸 알기에 잊어보려고 발버둥 쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 세상이 그댈 허락한 대신 나의 모든 걸 빼앗아 가도 그대 하나면 그대 하나면 돼요 사랑이 나를 미워해 더 아픈 벌 내게 내린대도 그댈 끝까지 지킬게요 그 벌 내가 다 받을게요 그대만은 울리지 않게
Here I am 여기 Here I am  Here I am 내가 여기에 여기 있는데 Here I am 지금 Here I am Here I am 지금 여기에 내가 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am  Here I am 여기 Here I am Here I am 내가 여기에 여기 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 같은 자리에서 널 기다릴께 날 욕해도 괜찮아 날 버려도 괜찮아 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am 모를거야 아마 넌 Here I am
너 집으로 돌아오는  길 내 생각에  걸음이 무겁다면  아직은 내 맘을 잊지마  늘 우리가 함께  걷던 길  익숙함에  고개를 돌린다면  지금은 우리를 놓지마  마음이 아직 나를  기억해서 추억을  버릴 수 없다면  늦은 밤 슬픈 음악에  아파 잠 못 들고 있다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  누구를 만나 웃지도  못하고 멍하니  하늘만 본다면  닮은 목소리 스칠 때  마다 가슴이 아프다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  자꾸만 멀어져가  손에 잡히지 않아  기억이 하나  둘 너를 지워가  더 늦기 전에  너 제발 내 손을 잡아줘  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가  없는 나의 맘과 똑같다면
Yeah-!! All my ladies and gents here comes stage Lee Hyori !! Are you ready to the one more-!? 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 그 누구도 내게 간섭 마 다 똑같은 말도 하지 마 여기 나만의 것 Its my world 더 이상 이젠 나를 찾지 마 안간힘을 쓰고 있잖아 걱정따윈 필요 없어 난 어차피 나는 혼자 떠드는 네 숨만 차 그냥 모른 척 지나가 줘  쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 여기까지 혼자 왔어 나 손 내밀 때 어디 있었나 여기 나만의 것 Its my world (check) 그냥 나를 지켜 봐 사실 너도 나를 알잖아 나의 무대가 두렵잖아 퍽이나 위하는 척 내 걱정 해주는 척 차라리 그냥 지나가 줘 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  Chitty Chitty Bang Bang 넌 상대가 안돼 쓸데없는 참견말고 가던 길 갈래? 내 무대는 포 폭발해 널 미치게 만들어 더 큰일이 나기 전에 그냥 내 말 들어 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 어디서 감히 그러다가 맞는다 내가 등장하면 All my lady is going down Calling my Name 너만 모르고 있잖아 나를 조정하길 바랐니 원하는 걸 돌려 달랬니 제발 정신차려 그대로다 차렷 거기까지 I can make it right 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 (난 나를 믿는 걸) 못 이기는 척 나를 따라와 (빨리 따라와) gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다  
정말 인형처럼 예뻐서  볼수록 사람 맞나 싶어 세상 누가 널 앞에 두고 귀여움을 말할 수 있어 너는 보석보다 소중해  감히 비교해서 미안해 너는 날개를 감춘 천사 갑자기 날아갈까 겁나 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 사랑해 사랑해  이 말로는 부족해 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  가끔 정신을 쏙 빼놓는  너의 애교에 온몸이 녹아 일부러 울려보고 싶어  그래도 예쁠지 궁금해 이건 병이라면 병이야  네 목소리 없인 난 못 자 네 꿈 없이도 잠을 못 자  행복이란 이름의 큰 병 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 감사해 감사해  이 말로는 부족해  사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 Rap) 보면 볼수록 더 좋은 걸  나 하루종일 네 생각만 하는 걸 너를 보면 너무 행복해져  나도 몰래 내 입술은 (사랑해 U)  U U U 이젠 네가 대답 할 차례  매일 들어도 듣고 싶어 어떡해 Stop Please tell me Baby (I love you) 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  나만 볼래  나만 볼래 Babe 
난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  Please come back to me Please come back to me  Please come back to me Girl~  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  아직 너를 향한 내 맘은 숨이 가빠지게 뜨거워  허나 나를 향한 네 맘은 숨이 멎어지게 차가워  난 너의 사랑에 메말라  건조해져 버린 내 맘에 유일한 수분은 눈물 지쳐가며 흘리죠  햇살 같은 미소에 벗어나기 힘들고  이별은 예고 없이 아픔을 퍼부은 소나기  아직 뜨거운 내 가슴엔 넌 살아 숨 쉬고 있어  널 향해 내 심장은 밤새도록 계속 뛰고 있어  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  차가운 겨울바람처럼 시리고 아픈 이별들은  돌고 도는 계절처럼 또 다시 내게로 밀려왔어  따스한 봄날처럼 아픔다웠던 기억  무덥던 지난날에 여름처럼 뜨겁던 우리는 없어  힘없이 떨어지는 낙엽처럼 사랑은 죽어갔고  오지 않을 것 같던 겨울은 결국 내게로 찾아왔어  사람은 차가운 사랑을 할 운명인걸  사랑을 나는 못 믿어 이젠...  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  내가 잘못한 게 있으면 용서해줘 배로 갚을게  다시 만날 수만 있다면 어떤 일이든 다 할텐데 아직도 그댈 잊을 수가 없어요  그대 흔적은 지워지질 않아요  참 꿈만 같던 우리의 소중한 추억만 (쌓여가요)  아직도 그댈 기다리고 있어요  그대는 지금 어디 있나요  참 이상하죠 (시간이 가도) 웃어도 눈물만 흘러요...  Please come back to me, Please come back to me  Please come back to me Girl~
Run run run away..  아무리 도망쳐봐도  벗어날수 없어  Run run run away..  달리다 뒤돌아봐도  난 그대로 있어  눈 앞이 검어 세상은  너무나도 빨리 걸어  나만 두 다리 절어  갈길이 한없이 멀어  이 길의 끝엔 뭐가 있을까? (난 알고 가는가?)  그냥 눈 감은 채  이끌려 간다면 더 빠를까  이런 나의 질문에  늘 답이 없는 나는  일상속에 묶인 두 팔로  꿈조차도 못 잡을  만큼 무거워 겁이나  다 지쳐 버린 나  오늘 하루만 미친 척  달려버려 어딘가  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  Run...run..  내 삶은 365일  비가 쏟아지는 밤  24시간속에 좁아지는 맘  작은 여유의 쉼표도,  그 꼬리를 감추고 날 맞추고  은밀한 마침표. 가 되지만  (아침을 짊어지고 달려)  뭘 향해 뛰는건지..  해가 지는건지..  내가 지는건지..  I dont know  but I dont give up  run it run it run it now  거대한 은하수가 버린  어린 별인 나  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down
I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. 갑자기 이럼 어떡해 난 어떻게 하란 말야 네가 도대체  어떻게 이래 난 네가 날 영원히 사랑할거란 말 믿었단 말야.  약속했잖아 영원히 변하지 말자고 우리는 분명 맺어진 짝이라고 분명히 맞다고. 네가 그렇게 얘기했잖아. I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. You’ll be back 너는 다시 돌아 올 거야 그래서 널 보내는 거야 나는 알아 네가 나 없인 못산단 것을 I’ll be back. 넌 난 우린 헤어질 수 가 없어 네가 착각을 하나 봐 이건 누구나 한번쯤 겪는 고비일 뿐이야 정신차려. 다시 생각해 아무리 말을 해 줘봐도 이미 넌  말을 듣지 않아 메아리로 돌아오잖아  Listen baby girl  그래 돌아서줄게 멋지게 남자답게 놓아줄게 그리고 널 귀찮게 하지 않게 말없이 저 뒤에서  죽은 듯이 서서 바라볼게 너는 모르게 그냥 멀리서  아주 많이 떨어져서 나의 존재를 네가 완전히 잊어버리게 UH~  But you better know that I’m not giving you away Will I ever stop waiting no way It’ll be the same in my world I’m your boy You’re my Girl. 잠깐 그댈 보내지만 난 네가 다시 돌아올 거란 걸 알아 그러니 걱정 말아 네가 쓰러질 때 I’ll be back.
아야야 고래 고 래 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 하얀 모래와 저 푸른 바닷가 붉게 물들은 저 녁 하늘도 널 위해 모두 준비됐어 어때 멋지지 내 가 좀 하지  (뭘봐) 너무 설레여 떨 려와 어떡해 넌 내가 찾던 그 남자야 Oh my god Oh my heart 어쩜 이럴수가 너무 완벽 완벽 완벽해 야아야야 소리쳐봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 몰래 딴 여자 보다  딱 걸렸어 어째 시큰둥  찌 뿌둥 용서해 몰래 살짝쿵 다 가가서 애교 부리지  꼭 안아주지 (웅) 어디 좀 봐봐  얼마나 예쁜데 뭘 그리 한눈을 파는지 어머나 어머나  정말 별꼴이야 너무 후끈 후끈 후끈대 야아야야 이리 와봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya Ya
*여자들아 기죽지 마라 당당하게 외쳐라 남자들아 비켜라  여자들의 의리가 더 멋있잖아 사랑보다 강하잖아   사랑에 차여도 괜찮아 세상의 반은 남자이니까  그깟 이별쯤 그깟 눈물쯤 얼마든지 부딪혀도 괜찮아    엣지있는 핸드백을 메고 제일 아끼는 예쁜 옷 입고 자주 가는 Bar에 모여 마티니 한잔을 마시는 거야  사랑은 유행가보다 더해 빠르게 변하잖아 사랑에 실패해도 우리들만 있으면 괜찮아  *REPEAT  RAP1] Going to the movies Going to the zoo Going to the beach Going to the party  세련된 여자들의 Party 섹시한 여자들의 Story 스타일 있게 살아갈래 자유롭게 즐겨볼래 Uh    사랑한 기억 모두 없애고 가슴에 추억들을 지우고  시간이 흐르는 대로 바쁜 생활을 넌 즐기는 거야     언젠가 세월이 흐른 뒤에 지금을 생각하면 우리 함께 웃으며 얘기 할 수 있을지도 몰라   *REPEAT    바보 같은 짓이야 쓸데없는 일이야 이별이 뭐 대수니   이제 더 이상 눈물 따윈 아껴둬 웃을 날이 더 많잖아   미치도록 너를 즐겨봐 세상 앞에 널 구속하지마  생각한대로 맘 가는 대로 너를 위해 사는 거야 널 위해  RAP2]  Pretty sweet hot girl Pretty sweet hot girl   이제는 차가운 눈물 씻고 널 위해 화장을 하고 니 삶을 즐겨볼래 Pretty girl Pretty girl
Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you So I love you So I hate you So I love you  난 너 없이 살아가는게 왜 아직도 이렇게 힘든지 더이상 부은 눈으로 눈뜨긴 싫어 이젠 잊고 싶어 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  그런데 왜 자꾸만 행복했던 순간만 떠올리고 있는지 모르겠어 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) 왜 아직도 너 때매 눈물 흘리는지 내가 너무 싫어 얼마나 더 상처를 입어야 난 너를 미워할 수 있을까 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  하지만 그럴수록 밀어내려 할수록 니 모습은 더 가까이 다가와 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Why do I still feel this way when I know there's nothing Left to say  차라리 몰랐으면 좋을걸 지워버리고 싶어 널 내 자신에게 미워하라고 널 기억하라고 그 상철 But I for some reason why Still miss you no matter how hard I try Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad)
한참을 보고있었죠 그대가 떠난 자리에 내 가슴이 남아 굳은 입술로 그댈 불러 울었죠 걱정이 된다 보고 싶단 말도 못하고  나를 버린 그대가 또 미워요 이렇게 울다가 비가 오면 멍든 가슴이 멈출까 떠난 가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 멍하니 보고있었죠 남겨진 사진 한장에 내 가슴이 울어 가지말라고 애원해도 아파요 우리사랑은 말라버린 선인장처럼 가시만 남은채로 또 굳어가 이렇게 울다가 비가 오면 답답한 가슴만 떠나가라는 말이  먼지가 되어  흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에  흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 손을 뻗어 닿을래요 다시 나타나준다면 널 따스히 안을텐데 간절히 바래보면  다시 올까 돌아오라는 말이 들리질 않아 벽이 쌓여져 버렸어 아무도 보이지 않기에 한번만 나를 봐요 그대가 떠나서 울고 울다 지친 나의 가슴이 돌아오라고 돌아오라고 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 떠나가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루
나 어떡해요 언니 내 말을 들어봐  내 그 사람을 언니 모르겠어요  참 엉뚱하다 맨날 나만 놀리지 내가 정말 예뻐 그렇다는데  독창적 별명 짓기 예를 들면 꿍디순디 맘에 들어 손 번쩍 들기 정말 난 NU 예삐오  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  내 말 들어봐요 언니 I'm in The Trance  지금 이 감정은 뭐죠 난 처음인데  가슴 두근두근 마치 꿈꾸는 듯  난 구름위를 둥둥 사랑인가봐  딱 세 번 싸워 보기 헤어질 때 인사 않기  보고 싶은 나 생각 들 땐 커플링 만져보기  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  사랑에 빠진 건 너무 멋진 일인데  나만의 감정을 모두 주고 배로 받는 것 새롭게 좀 튀게 멋진 꿈을 키워 가는 것  Mysteric 예삐오 그건 모두 다 나인걸  바로 나란 Girl 우 What you what you call What you what you  what you call Yes This is how we do it Our love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand new love f-x 이런 모습 어때 이게 난 걸 어떡해  내 곁에 네가 있어 특별한건데 Yeah  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 Yeah Yeah Yeah This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand Nu ABO
외롭다는 건 홀로여서가 아니지 둘이 있어도 허전함이란 여전해 매일 같은 생활 속에 미쳐버리던 그 순간 휘청이는 불빛 넘어  흐릿하게 다가오는 향기 그녀 감았던 눈 위에 입술이  그리고 숨소리 그 소리 아무도 모르게 허리를 감싸던  내 손이 다시 그 안에 빨려 들어가 이 순간을 영원처럼 닫힌 어둠을 입술로 나도 몰래 미끄러져 빨려드는  치명적인 순간 그 미래 감겼던 어둠에 눈물이  그리고 숨소리 그 소리 새하얀 다리를 감싸던  내 손이 그 안에 다시 또 빨려가 니속에 들어가 you won't be alone  니 맘에 들어가 you won't be alone  가슴에 들어가 you won't be alone  뇌속에 들어가 you won't be alone 멈추지 말라며 you won't be alone  내 등을 핧퀴던 you won't be alone  니뺨에 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 내려와 너의 향기 자욱해진  이 방에서 이제 너는 타인 등 뒤로 황홀한 눈물만이 방안 가득히 감겼던 어둠에 향기가  그리고 숨소리 그 숨소리 아무도 모르게 내 몸을 감싸던  니 손이 다시 또 다가와 내 속에 들어와 you won't be alone  내 맘에 들어와 you won't be alone  가슴이 가빠와 you won't be alone  터질듯 들어와 you won't be alone 멈추지 말라던 you won't be alone  광기의 어둠이 you won't be alone 뜨거운 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 흘러 내려와 타고 흘러내린다 어둠이 뜨겁게 타오른다
왜 이러니 작곡 김도훈 이상호 작사 이은진 편곡 이상호 왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  눈을 깜박깜박 맘이 찌릿찌릿 떨리니  숨 막히니 애타니 내게 푹 빠졌니  Oops Oops Baby 볼이 뜨거뜨거 핫뜨거  아니라니 딴소리 정말 이럴꺼니    *Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 너를 사랑해 Like crazy  Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 터질것 같은 니 맘을 보여줘  **왜 이러니 왜 이러니 정말 왜 왜 왜 이러니  어떡해 답답해 그만 내게 내게 왜이래  알잖니 알잖니 내 맘 다 다 다 알잖니  사랑해 좋아해 이제 내게 말해 바보야    ***Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  welcome to your wonderland  everyday I Knock Knock Knock Knock Knock Knock Love me Love me Baby 매일 너만 너만 생각해  달콤한 Kiss! S.O.S! 나를 구해줘 Boy  Call me Call me Baby 가슴 두근두근 목소리  녹아내려 아찔해 내게 빠져봐 Boy  *REPEAT **REPEAT ***REPEAT RAP] 왜 또 장난쳐 그러다 다쳐   우리를 우연쯤이라고 생각하지마  You're my boy 운명을 거스르진마  오늘도 역시 Baby Knock Knock Knock Knock Knock Oh  You know my style 계속 이러면 아무리 잡아도 Say good bye  왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  **REPEAT Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  Can you hear my knock knock All I want is you you  Knock Knock Knock Knock ***REPEAT Knock Knock Knock Knock
끝까지 넌 참 많은걸 가르쳐 내가 몰랐던 것들을 알게 해  어쩌면 나를 버리고 떠나서도 계속 내 주변을 맴도는 듯해 사랑을 가르쳐 기쁨 알게 하고 이별을 가르쳐 눈물 알게 하고 알고 싶지 않던 것도 알게 해 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고  술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 끝까지 넌 정이 너무 많아서 이다지도 많은것을 남겨줘 추억을 남기고 날 울게 하고 상처를 남기고  아프게 하고 고칠 수 없는 마음에 병을 줘 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고 술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안가르치고 떠난 거야 내 몸이 망가지는 걸 느껴 (yeah) I am a loser 내 얼굴에 낯빛은 점점 더 어두워져 눈시울이 또 젖어 그 기운이 너무나 또 퍼져 내 뼛속까지 시리게 만들어  제발 좀 살려줘 내가 알게 없는 행복까지 네가 알려줬잖아 내겐 없던 행복일 지라도 이젠 없어선 안 되잖아 갑자기 네가 없어지니까 뭘 해야 될지 몰라 그저 뭣보다 네가 보고 싶다 단 하루도 제정신이 아냐 술 없이는 난 살수가 없어 술잔 위에 너를 띄우고  눈물로 다시 너를 지워 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야
장난치지 말고  속이려 들지 말고 서투른 변명 말고 hurry up hurry up 고백해 이기적, 네가 원 하는 대로만  또는 달콤한 love 순간의 유혹에 미쳐 빠져있어  헤어나올 수 없을 만큼  너무 멀리 갔어 이미 넌 Dangerous experience  상처만 남은 Dangerous  Experience     앞뒤 맞질 않지 넌 내 손안에 있지 넌 참 빤하게 보이는 습관적 거짓말 늘어놔 지겨워 사소한 호기심에 시작해 다시는 no~ 아니라는 말 이젠 널 믿지 않아  다 내 맘대로 너란 것  다 지워버려 내 뜻대로  Dangerous Experience  또 하날 배워 Dangerous Experience 힌트를 주자면  네가 내게 한 만큼만 기억해 쉽게 나를 봤다면  후회 따위 너의 home work *Repeat
사랑해 (사랑해) 떠나지마 (미안해) 니가 없으면 난 (내가 없어도 넌) 아무 것도 아니야 (괜찮아) 사랑해 (사랑해) 제발 내게 이러지마 어떻게 니가 날 떠날 수 있어 뒷문을 열고 들어오는 널 보는 순간 알았어 니 표정만 봐도 단 1초뿐이라도 다 아는 그런 나라서 할말이 있단 심각한 목소리 내게 무슨 말이 하고 싶었는지 다 알아서 난 너무 듣기가 싫었어 그 순간을 미루고 싶었어 난 자꾸 딴청을 피우고 되지않는 우스운 얘기들로 너와의 입을 애우고  아무 것도 모르는 척 계속 화제를 옮겨봐도 하지만 난 알아 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑해 이제는 말은 되도 의미가 없어 너를 사랑한다는 말 아무리 소리쳐도  니 귓가엔 들리지도 않을 말 더 이상은 말을 마 내맘이 네게 말해도 그 말을 되풀이 하게 돼 넌 그만 하래도 (그런 날 뒤로 한채 일어나려고 하는 너를) 가는 너를 (붙잡고 늘어진 채 바보처럼 또 사랑해란 말을 해) 나는 울어도 넌 웃으라고 짜증섞인 너의 표정을 어떻게든 지워보려 해 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑이 간다 내 사랑이 떠난다 내겐 하나뿐인 사랑 그녀가 날 버린다 눈물이 자꾸 흘러도 창피한 줄도 모르고 자꾸만 되뇌인다 사랑해 (미안해 날 잡지마) 사랑해 (내가 없이도 넌) 니가 없으면 난 (행복하길 바랄게) 아무 것도 아니야  미안해(사랑해) 제발 좋은 여자 만나  이렇게 나쁜 날 잊어버려줘 사랑해 사랑해
U look at me Right T-ARA U Ready  *Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  Shubidub Su Supa Nova  지글지글 불꽃처럼 뜨거워져 Hot Hot  빙글빙글 어지러워 눈이부셔 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  니 앞에선 (Oh) 너무 작아져서 (Oh) I like U  Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Many Many Many 이따만큼 이따만큼 또   두근 두근 두근대 또 떨리네 Go it Go it Go  *REPEAT 이글이글 타오르는 내 눈을봐 Hot Hot   흔들흔들 흐트러진 내 몸을봐 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  빠져들어 (Oh) 정말 미치겠어 (Oh) My good boy   Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **REPEAT RAP] Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  U make me go LaLaLaLa Baby boy U So Hot Hot Hot  Ha Ha U & Me 단 둘 Yes We 우리만의 P.A.R.T.Y 두근거리는 심장이 계속 외쳐  Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Let me seeya LaLaLaLa
그대네요 정말 그대네요 그 따뜻한 눈빛은 늘 여전하네요 이제야 날 봤나요 한참을 보고 있었는데 햇살이 어루만지는 그대 얼굴 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 너무 늦었단 그런 말은 듣기 싫은데 내 눈을 피하는 그대 내 맘이 보이나요 그대 눈빛을 난 알 수가 없어 소리 없이 나 혼자 안녕 알고 있죠 지나간 일에는 너무 힘들었죠 만약이란 없는 것 그래도 한번쯤 달려가 잡았다면 그대가 한번만 안아줬더라면 그렇게 돌아서진 않았을텐데 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 혹시 그대도 하루마다 힘들었다면 나를 그리워했다면 주저하지 말아요 다시 망설이다 놓칠 순 없어 떨리는 목소리로 안녕 언젠가는 꼭 만나게 될 거라고 마음을 다해 바란다면 난 믿어왔었죠 이젠 슬픔은 없을 거야 우리 다시 만나면 감사해 우연이 선물한 이 순간을 그대도 지금 입술까지 떨려온다면 눈물이 날 것 같다면 내 손을 잡아줘요 그댈 다시 안아 봐도 될까요 숨결처럼 가까이 안녕 우리의 처음처럼 안녕
사랑해 사랑해 사랑해  이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울  눈물로 새나와 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 움키고 움켜쥐어도 너는 모래처럼 떠나가... 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해 사랑해 사랑해 이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울 눈물로 새나와
그대의 입술이 닿으면 간질 간질  마음이 간지러 자꾸만 아잉 아잉  기뻐서 아잉 아잉 예민해 예민해  그대를 1초만 못 봐도 눈물샘에 신호가 떠버려  자꾸만 꺼이 꺼이 보고파 꺼이 꺼이  예민해 예민해 알러지 같은 내 사랑 멀쩡하던 날  시큰하게 훌쩍거리게 줬다 폈다 왔다 갔다  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게  오~ 좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻해 덥썩 덥썩 내 맘 집어 삼키는 너 나 나 나 나……  그대가 툭 던진 농담도 밤새도록 내 맘을 괴롭혀 궁금해  오잉 오잉 생각해 오잉 오잉 예민해 예민해  알러지 같은 내 사랑 얌전하던 날  정신 없게 폴짝거리게 아찔하게 짜릿하게  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게 오~  좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻게 덥썩 덥썩 내 맘  집어 삼키는 너 날 꼼짝 못하게 해버렸죠…… 나만의 사랑 남자 중에 남자 어쩜 어쩜 어쩜이래..  오.. 완벽해 머리부터 발끝까지 내 삶의 보석 내 인생의 기적  오래 오래 오래토록 오~ 영원히  나만 나만 나만 나만 사랑해줘 나 나 나 나…… 아잉♡
어디까지 왔나 또 어디 숨었나  맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you  어디서 오셨나요 자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이  나는 참 맘에 드네요  옆으로 가고 싶지만 용기가 않나서 가슴이 떨려와  나는 참 망설이네요  몰라 어떡해 난 몰라 미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로  점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게    *Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서  Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야  시계는 왜 보나요 우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데   나는 참 맘에 드네요  나 오늘 이상하네요 자꾸 떨리네요 그대를 보고서  나는 참 망설이네요  몰라 불안해 난 몰라 미치겠어 어디로 갈까봐 한걸음 더  점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게  *REPEAT I like like this I like like that I like this like that yeah   *REPEAT Ah Ah Ah Ah Tonight  시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight  Ah Ah Ah Ah Tonight   널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야
아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요 여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요
Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen cause it's hot hot hot 럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게 Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸 난 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL Oh Oh Oh Yeah 가끔 미친 척 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야 Ah Say what Seven days all day 더 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로 짜릿하게 뭔가 다르게 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL 투정부릴 것 같은 말괄량이로 날 보지마 No 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Hmm, Yeah 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 Top Top girl Oh Oh OH Yeah
슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라  장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고  내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라) 밤 하늘의 별도 노래해 너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라) 세상 모든게 다 아름다워 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다   서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !  슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라) 오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑   자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와  어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛   그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘  넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 어두운 골목에 등불이 돼줄게  어두운 바다에 등대가 돼줄게 아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지  내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘  1. 2. 3. GO! 너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑 (널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양 (MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛  그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라
이렇게 너를 난 떠올리곤 해 길었던 순간들도 기억해 오늘도 너의 뒷모습을 잠시라도 볼 수 있다면 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어 널 사랑해 미련한 나야 널 못 버려 미칠 듯 숨이 막혀 밤새도록 널 밀어냈지만 아직도 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어  죽을 만큼 널 보싶다 Woo~Yeah 하늘이 널 허락한다면  죽어도 난 못 떠나 널 버리곤 못 가 Oh~ no no no 나 따위가 뭐길래 죽어도 떠날 수 없게 사랑해 나를 두고 가지마 제발 제발 제발 널 사랑해
시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘 * 손 틈새로 비치는 내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘 너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘 내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아  내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야 * Repeat 눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이  손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다 손끝으로 돌리며 시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다 너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘
넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time 우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만 뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄. You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말 지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy 사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy) 1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두
내 두눈은 너를 바라볼 때 가장 빛이 나고 내 마음은 너를 생각할 때 항상 행복해 내 모든게 그렇게 너만을 위한거야 항상 내 곁에만 이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을 해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까 오 ~ 내 사랑 나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼 내 하루는 너를 만날 때를  항상 기다리고 내 두 손은  니가 잡아주길 항상 기다리고 내 모든게  그렇게 너만을 위한거야 항상 내곁에만  이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을  해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까  오~ 내 사랑 (나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼)x3
사랑이란 멀리 있는 것 눈에 보이면  가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요 사랑을 사랑하려고  안녕 안녕 안녕 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 기억해주세요 나를 잊지 말아주세요  사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이 떠날 땐 편한 것 같아  안녕 안녕 안녕 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요 혹시 이 세상에서  그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 잊지 말아줘요 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 나를 잊지 말아요
Remember Me I'm In Da Da Da Danger 피노키오 Remember Me A woo 어디보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내 난 지금 Danger 한겹 두겹 페스츄리처럼 얇게요 Danger 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 I'm In Da Danger 피노키오 Re mem mem mem ber Me 피노키오 Remember Me 나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼 난 지금 Danger 한입 두입 마카롱보다 달게요 Danger 스며들어 틈 사이 샤르륵 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼쇼쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh I Just Wanna Tell You I'm In Danger Now I'm In Danger In Danger Remember Me Danger 누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어 꿈꿔 왔잖아 피노키오 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 Remember Me
아직 난 널 잊지 못하고  모든걸 다 믿지 못하고  이렇게 널 보내지 못하고  오늘도 다시 만들어볼게  우리 이야기 끝나지 않게  아주 기나긴 살갗을 파고 스며드는  상실감은 잠시 묻어둘게  새로 써 내려가 시작은  행복하게 웃고 있는 너와 나  네가 날 떠나지 못하게  배경은 출구가 없는 좁은 방 안 아무렇지 않게 네게 키스하고  달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  잊지 못하고 (Fiction in Fiction)  내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어  너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실과는 다르게)  써 있어 점점 채워지고 있어 너는 나에게로 달려와서 안기고  품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  다시 한 번 더 말하지만  지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난  (하지만 Fiction)  난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의  끝은 어떻게 마무리 지어야 해  사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만  써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는  지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만  모든게 바람일 뿐이라고 여전히  난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction)
난 요즘 가끔 딴 세상에 있지 널 떠나보낸 그 날 이후로 멍하니 마냥 널 생각했어. 한참 그러다보면 짧았던 우리 기억에 나의 바람들이 더해져 막 뒤엉켜지지  그 속에 나는 항상 어쩔 줄 몰랐지 눈앞에 네 모습이 겨워서 불안한 사랑을 말하면 흩어 없어질까 안달했던 내가 있지  그래 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  난 아직 너와 함께 살고 있지 내 눈이 닿는 어디든 너의 흔적들 지우려 애써 봐도 마구 덧칠해 봐도  더욱더 선명해져서 어느덧 너의 기억들과 살아가는 또 죽어가는 나  네가 떠난 뒤 매일 되감던 기억의 조각들 결국 완전히 맞춰지지 못할 그땐 보이지 않던 너의 맘은 더없이 투명했고 난 보려 하지 않았을 뿐 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 간절했고 그 순간을 놓친 죄로 또 길을 잃고 세월에 휩쓸려 헤매 다니는 어리석은 내가 있지 널 잃어버린 시간을 거슬러 떠다니는 어리석은 내가 있지 너 머물렀던 그 때로 거슬러 멈춰있는 어리석은 내가 있지
새파란 하늘 쨍쨍 해가 떴네 어저께랑 날씨는 같지만  똑같은 느낌은 아닐 걸 니가 여태껏 누려왔던  모든 것들이 온 데 간 데 없을 걸 그렇다고 마냥  울먹 울먹거릴 것만은 아니잖어  그렇잖어  니가 그렇게 그렇게 그렇게  원했던 나잖어 니가 여태껏 바래왔던  모든 것들이  이제부터 한 개 한 개 이뤄질 걸 니가 원하는 것들은  내가 다 줄 테니까 절대로 딴 데 가서  기웃기웃 하지를 마 니가 원하는 것들은  내가 줄 수 있으니까 자다가도 딴 생각은 마  왜냐하면은 오늘부터 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까  다시 한 번 말하겠지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까
Narration) 어, 어 그래, 그래, 나도 사랑해 Song Verse 1) 사랑해 하면서 넌 그와 입을 맞추고 / 이미 너의 심장은 그에 손을 느끼고 (감추고, 속이고 있어) 전화를 끊어도 너의 모습은 보이고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (내가 사랑한 너야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 됐어 / 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고해 ,더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 baby Verse 2) 하필 나의 그녀에게 넌 입을 맞추고 친구의 여자인걸 알면서 다가왔고 (감추고, 속이고, 있어) 우연히 마주친 내시선 피하지 않고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (널 믿었었던 나야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 / 됐어 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 Bridge) 모두 다 바이 / 모두 다 바이 Chorus) 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 이젠 굿바이
작사 : “hitman”bang & pdogg 작곡 : “hitman”bang 편곡 : pdogg Piano : pdogg Synthesizer : pdogg Guitar: 정재필 Chorus : 임정희 Recording Engineer : 양창원 @ BIG HIT Studio Mixing Engineer : Wonderkid@ Wonderland 너 없이 어떻게 살아가냐고 바보 같은 질문 말아 나는 알아 너 같은 남자는 널려 있단 걸 너 같은 남자가 아니더라도 전화 한 통에 달려올 그런 남자 나만 기다리는 남자는 많아    벌써 그 사람의 자동차 소리가 들려  이젠 내 집에서 좀 나가주겠니? 아예 없던 것처럼 * Hey,  I'm a golden lady 구차하게 왜 이래 내 내 내 내가 말로 해야만 알겠니 Hey,  I'm a golden lady 불쌍한 My Baby 빼 빼 빼 이젠 발을 빼줘야 할 때야 **야~ 이 집도 내가 산 거야 이 차도 내가 산 거야 난 이런 여자 야~ 날 위해 살아온 거야 그래서 소중한 거야 열쇠는 놓고 가 항상 놔두던 현관 입구 바구니에 안 보이게 괜히 숨겨 갈 생각 하지 말고  니 옷은 챙겨줘 남기지 말고 내가 선물한 옷들도 그냥 줄게 남김없이 싹 다 가지고 가줘 걸리적 거리니까 옆으로 비켜주겠니 이젠 현관에서 퇴장해 주겠니? 아예 없던 것처럼 * 반복 불쌍한 척 애교 좀 떨지마 지루한 너의 유먼 이젠 내겐 철 지난 옷과 같애 몇 번을 또 말해야만 알아듣고 내 앞에서 꺼지겠어? 이젠 안돼 나지막히 얘기할 때 나를 떠나줘 마지막이 아름답게 말을 말아 더 지긋지긋한 너의 어리광 차비라도 달라고? 나 참 어이가 없어 Good bye! * 반복 ** 반복
이 밤 지나고 나면은 날 깨울 그대 올테죠 한 방울 씩 흘려 놓은 눈물 즈려 밟으며 저 문 열리면 또 다시 빛이 내게 닿을테죠 그 이후론 영원토록 행복하게 살테죠  열 두시 종이 울리면 꿈 속에서 눈 뜨죠 사람들의 축복 속에 춤추고 있는 우리 둘 난 숨을 쉬죠 (You will never know) 난 살아있어요 (Everyone fails to love) 그 사실만은 나 믿어도 되는 거겠죠 Nothing lasts forever, Nothing really matters  날 찾는 길이 험해서 헤매고 있나봐요 언젠가는 웃으면서 그대 품에 잠들겠죠 난 갈 수 없죠 (I will never know) 날 못 찾을까 봐 (Everyone tells me so) 이 기다림이 다 물거품 돼 버릴까봐 Nothing lasts forever, Nothing really matters x4 
지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know  내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워  지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
yeah~ two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비됐습니까? Are you ready! 쳐진 달팽이 이적 and 재석 one two three go 어서 와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양말고 한잔해요 모든것이 그대 거에요 Check this out 사실 나는 킹카 였어 형들이랑 놀러 가면  웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제와서 생각하면 지나고 돌이켜보면  그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어 뜨겁게 셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 ninety ninety one 압구정 날라리 연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 에프터는 기대마요 이 바닥이 그런거에요 사랑을 꿈꾸지 말아요 나같은 킹카는 너무 바쁘니 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 내가 살던곳은 수유리
Step it up now 오 오 오 *라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라* 넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye 또 한번 더 배웠어  I will never forget about U, ye~  커졌어 난 강하게 더 높게  오 예 예 예 예 **Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe** *Repeat 내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Repeat 내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어  one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now 절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아 **Repeat Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe *Repeat
겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그 댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out!  (Yeah, you know?) Bring the boys out!  (We bring the boys out We bring the boys out yeah) Bring the boys out! 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니?  괜찮니? (get up)  암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니?  (that's funny) 괜찮니?  그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도  몇 번이고 일어나  날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던  네 야성을 보여줘 My boy  (Bring the boys out) Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜  원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸  너는 왜? (yes fly high!)  벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아  너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘  모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸?  주인공은 바로 너! 바로 너!  Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  Girls bring the boys out!  I wanna dance right now!  내가 이끌어 줄게 come out.  세상 남자들이여 난, No.1  지혜를 주는 Athena. Check this out!  즐겨봐라, 도전의 설레임  이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up!  Girls' generation, We don't stop!  (Bring the boys out)  막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가  네 눈앞에 펼쳐져  점점 더 완벽한 네 모습에 마치  난 빨려들 것 같아 My heart  겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀!  (Bring the boys out)  주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와 봐라 좀!  (Bring the boys out)  Cuz the girls bring the boys out Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls' generation make'em feel the heat!  전 세계가 우릴 주목해  (Bring the boys out)  세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라  You know the girls?  (Bring the boys out)
사랑을 믿지 않았지  오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다  니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어 * 넌 내꺼중에 최고 내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐 왜 너를 못 알아봐 나 따위가 뭐라고 감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼중에 최고  잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한번 내지 않고 오직 나만 사랑해준 자기보다 더 아껴준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워 * 반복   내겐 자격따윈 없지만 니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니 * 반복 넌 내꺼중에 최고 
샴푸가 되고 싶어 그대의 머리카락에 나 흘러내리며  짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요  다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요  세상에 없는 향기들로 널 영원히 널 취하게 할거야  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로  니 온몸을 다 감싸버릴거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  처음 널 봤을때 너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어  지금까진 다 잊어 이제 내 향기만 묻힐래  입술이 사랑을 얘기 할땐 그땐 우리 사랑은 디엔드  니가 내게 빠졌을때 그땐 일초도 너무 길어  틱톡 유톡 위톡 우리 시간만 자꾸 흐르고  가슴이 터질것만 같아 이런 네가 미워  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  매일 매일 기다려  이 순간을 사랑해  니 손길이 닿으면  우린 다시 판타지  너의 바람이 분다면 나는 바람에 날려가  눈물에 씻겨가 니 가슴은 뚫려가 니 향기가 될거야  뻔한 향기는 Good bye 뻔한 사랑도 Good bye 내 향기만 영원히  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야
Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar  Baby stop breakin' my heart  You heard me? No more next time! I hope you got that boy  Hey girls It's gon' be alright  Hey boys Better make it right  Hey girls We got ya back  got ya back ga ga ga got ya back 말하지 않아도 알 수 있다 했잖아  내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지  그래서 믿고 참고 기다렸지  혼자 두지 않겠다고 했잖아  약속했었지 손가락 걸었지  그런데 왜 또 거짓말을 해  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸  너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금  지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데  (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐  Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby  니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy 너 때문에 내가 미쳐  why try'n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩  UP & DOWN, Don't let me down,  난 울어 매일 밤 No No  Stop breakin' ma heart 너는 내 기분도 모르고 눈 돌려  What I got what you lookin'for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고  oh, no This gon' be the last time 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Woo Boy 더 좋아질수록  Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임  때론 나를 보는 따뜻한 눈길 그거 하나면 되 오직 너만 원해  아직도 너만 내 맘 모르잖아 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Ma Boy
입술 끝에 맺혀있는 말  너만 보면 하고싶은 말 너무 소중해 아껴두려고  참고 또 참는 말 할 수 있어 행복한 그 말  발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게  네게 해주고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  울다가도 웃게하는 말  웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에 하고  눈 감고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말  너를 사랑해 니가 다가온다  나를 본다 가슴이 뛰어 온다 매일 너를 봐도  이런건 기적일까 계속된 꿈인걸까 사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며볼래도  결국엔 내맘은 이런거야 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 눈물이 나 어떻게 니가 내게 온거니  믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해
맨처음 너를 보던 날 수줍기만 하던 너의 맑은 미소도 오늘이 지나면 가까워 질거야 매일 설레는 기대를 해 무슨 말을 건네 볼까 어떻게 하면 네가 웃어줄까 손을 건네보다 어색해질까봐 멋쩍은 웃음만 웃어봐 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 너와의 손을 잡던날 심장이 멈춘듯한 기분들에 무슨말 했는지 기억조차 안나 마냥 설레는 기분인걸 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 우리 서로 사랑하는 사이가 되기를 잡은 두손 영원히 놓지 않을꺼야 바라보는 너의 눈빛속에 행복한 미소만 있길 바래 우리 서로 사랑하는 사이가 될꺼야 아껴주고 편히 기대면 되 너를 보는 나의 두 눈빛이 말하고 있어 널 사랑해 
달콤한 농담  치명적 스킨향  무너져 가는 널  뒤로 한 채 돌아선다  널 유혹하는 나의 눈빛은 날 버린 그녀를 대신하는  차가운 복수  난 그대를 뒤흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  거울을 보며  머리를 빗으며  내게 흠뻑 빠진  그대들을 응시한다  난 그대를 뒤 흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린 그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  내 백합  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장 상처  난 백합  순정마초
울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지 왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지  너 없이 어떻게 웃으라고 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면 잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 참으려 해도 눈물이 나는데 하늘은 왜 이리 화창한 거야  남자라 해도 울고만 싶은데 햇살은 왜 이리 따가운 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까
Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 01] 헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고 술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고 욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고 그렇게 세상 모든 게 다 싫고 그런 내 모습에 넌 또 실망해 하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고 니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래 너도 울잖아 아직 나 사랑하니까 무릎 꿇잖아 내가 미안하니까 그러니까 붙잡아 구차한 변명 거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 02] 너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려 우리 사랑했던 1년 그 시간 동안 못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어 이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어 남잔 바람도 필 줄 알아야 돼 여자에 얽매이면 안 돼 그렇게 말했던 이 남잔 니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다 그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야 이제서야 니 소중함을 알았던 거야 니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어 다시 한 번만 날 믿어줘 제발 Sub Hook] 오~ 나를 견뎌준 내 사랑아 지금껏 네게 준 건 눈물뿐인 이 못난 놈은 그래도 널 언제나 너만 생각해 Break] 네가 내 옆에 있어야 힘이나 잘 알잖아 돌아와 Oh 네가 내 옆에 있어야 완벽해 잘 알잖아 돌아와 줘 Oh Verse 03] 80 넘은 부부도 싸우고 보름도 안 되서 또 티격태격 하지만 오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아 넌 나에겐 그런 존재 매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고 참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야 사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야 그게 내 진짜 마음이야 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 (X2)
Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를  Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면  사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아  모두 다 맞아
그대만 바라보는 것이  부담스럽다고 느낀다면 난  이제 그만 떠날게.  내 감정을 다스리지 못해  그댈 괴롭게 했던 거라면  이제 난 물러날게. 난 그대가 훅-하고  내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고  쉴 수조차 없었단 말야. 내 이런 바보 같은 집착이  널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  사소한 어떤 변명도  이제 하지 않을게  그런 표정 짓지 마 (슬퍼..) 나는 단지 입을 닫고  너의 행복만을 바래주고 싶었어.  그런 게 아닌데...no.. 찬바람에 후-하고  차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고  안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다.  언제라도 그렇다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다.  넌 잊고 살아. 넌 모두 잊어버리고  걱정스런 눈빛으로 보지 마  난 괜찮아. 언젠가 이 심장의  상처들은 아물겠지  언젠가 나도 좋은 사람  만나게 되겠지. 잊어! 그래, 모두  떨쳐버리고 어서가라. 내 이런 마음 다시  돌려 너를 잡아두기 전에... 습관처럼 나도 모르게  네게 전화 할지도 몰라.  hello? hello? hello? hello? 네가 너무 보고 싶어서  네 집 앞에 있어도 냉정하게.. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.
(Black Black Black White) (Black Black Black White) Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery   정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and White  너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White) 도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니  정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me)
처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었고 처음 당신의 눈물이 내 옷깃을 적셨을 때 나는 당신의 눈물에 젖어서 내가 알지 못하였던 내 모습들 당신과 함께 알게 됐죠 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었죠 사랑 하나로 멈추었죠
몰라 몰라 너무 몰라    A Let's roll baby Come on   몰라 몰라 아이 몰라   Please Show me baby   하루 종일 어지러워 죽겠어    나도 몰래 빠져버린 나의 맘은 또     I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   너만 보면 눈이 부셔 죽겠어   첫 눈에 반해버린 나의 맘은 또   I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby    오 나를 쳐다봐 (쳇!)  딴 곳을 바라봐   자꾸 장난치지마 baby    또 너를 따라가 (쳇!) 딴 청을 피워 나   또 몰래 숨어서 꿈꾸는 난    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워    Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy   너무 놀라 숨이 막혀 죽겠어    넌 몰라 나의 맘은 Pinky fantasy    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   눈 감아도 너만 보여 죽겠어    귓가에 아~ 간지러운 목소리    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   오 말을 건넬까 (쳇!) 좀 더 기다릴까    고민 고민하다가 baby    상처를 받을까 (쳇!) 상상만 하잖아    너 몰래 숨어서 꿈꾸는 난   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓   타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 나의 맘은 쿵쿵 뛰어   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 니가 좋아 쿵쿵 뛰어   I'm so high   몰라 몰라 너무 몰라   넌 정말 내 맘을 몰라 Baby   몰라 몰라 아이 몰라   오늘도 너를 따라가   Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy
빠졌나봐 빠졌나봐 Lovin' my boy 빠질거야 빠질거야 너의 맘도 오늘밤도 내일밤도 만날 My boy 100%는 아녀도 Baby Oh~내꺼 해줄꺼지 응?  Baby Oh~보고 싶은 내님아 *Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해 비행기를 타고가야 만날텐데 만만치가 않아않아 울먹울먹  양쯔강 을 건너건너 가고파도 돈이없어 힘들어 Baby Oh~ 내꺼 해줄꺼지 응?   Baby Oh~ 보고 싶은 내님아 *Repeat Hey~거기 수트입은 샹하이 Boy     왜 내가 눈떴을 땐 보이지 않는거야 아무 소리 없이 사라진 넌 나뻐  너는 내가 아마 처음 느낀 사랑일 껄 꿈이지만 난 니꺼 아무리 보고파도 그게 잘 안돼  어떡 해야 해 난 어떻게. 잊어야 하나 봐 잊으려 노력해도 그게 잘 안돼 자꾸 나타나잖아 꿈에 보이잖아 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 너무나도 도도해
A) 우린 첨부터  어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데  참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면  미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸 B) 특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로      점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 A') 그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠 B') 숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 D) 이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸 C') 그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말  두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여  최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요
해질 무렵 바람도 몹시 불던 날 집에 돌아오는 길 버스 창가에 앉아 불어오는 바람 어쩌지도 못한 채 난 그저 멍할 뿐이었지 난 왜 이리 바보인지 어리석은 지 모진 세상이란 걸 아직 모르는 지 터지는 울음 입술 물어 삼키며 내려야지 하고 일어설 때 저 멀리 가까워 오는 정류장 앞에 희미하게 일렁이는 언제부터 기다렸는지 알 수도 없는 발만 동동 구르고 있는 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요 낙엽이 뒹굴고 있는 정류장 앞에  희미하게 일렁이는 까치발 들고  내 얼굴 찾아 헤매는  내가 사준 옷을 또 입고 온 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요
Ah, Ah,하나,둘,셋.  Welcome to the Super Show! Let's Go~!!  My name is DongHae.  Let's party tonight!!  그대의 마음에 불을 질러  내가 원조 여자 킬러 문자 썼다 지웠다가 썼다 지웠다가  하게 확 꼬셔 볼라  밤에 잠 못 자게 미치도록 가만두지 않아 나를 말릴 생각 하지 마라  그러다가 다친다 아싸 삘 받았어 밤새도록 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠, 오빠. Tokyo, London, New York, Paris, 오빠, 오빠. I'm so cool, I'm so cool,  Party like a superstar,  이쁜이들 다 모여라 떴다 오빠, 오빠. 이리저리 이쁜이 있는 곳에 가서 (HOLLA)  요리조리 다니면서 Shawty Shawty (HOLLA)  오빠오빠 라고 다 불러 난 국제적인 오빠  집에 가지마 라고 하지마 난 모든 이의 오빠 아싸 기분 좋다 오늘 계속 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *Repeat (x2) *Repeat (x2)
[Hook] everybody say it (go go go go go) all the ladies say it (go go go go go) come on the fellas say it (go go go go go) all the people say it (go go go go Everybody) [Chorus] 무대가 열렸다 막이 올랐다  위로 올라가 네 세상을 보여줘 기대해도 좋아 인생은 나의 무대 Attention Everybody (Everybody) [Tyfoon Rap] T Y F O O N Move your step. low lowdown 지금은 나 나의 무대 이제 그만 너 너 넘겨 줄래? 제법 그럴듯한 말로 진실과 타협. 거짓을 낳아도 무소의 뿔처럼 I gotta go 난 거침 없이 Like Desperado If you Love me (I Love you too.) If you hate me (I Hate you fool.) HA HA Yes I know i'm so cool 알잖아 넌 이미 You know the rule [Chorus] [은지원 Rap] 무대위에 서본지도 long time ago 오랜만에 마이크를 쥐어 잡고 박자의 맞춰 리듬도 타고 i feel good this is my flow i say ho 외쳐봐 hey ho 자 모두 일어나 날 따라해요 날 판단하긴 아직 일러 강자에 강한 난 always winner on-line reply keyboard warrior 무얼 위해 비아냥 거려 stop that noise don't care anyway 목표를 향해 달려 난 day by day [Bridge] 오늘도 달려보자 언젠간 bottom to top (시작해봐 Time to shine 뒤돌아 보지마) 실패해도 좋아 멈추지마 alright. (Please don't ever let you down) [길미 Rap] 막이 올랐어(oops) 시선은 멈춰  amazing voice 심장을 훔쳐 이깟 걸로 날 속단하지 말어 원하던 걸 들려줄게 감사히 들어 (who's real?)그건 바로 G. I .L .ME. i become the object of envy  백번 넘어져도 백 한번째 일어나 그 누가 뭐래도 한길로 끝까지 걸어가 인생을 노래하는 딴따라라 힘들어도 웃어넘겨 난나나나 뜨거운 조명 아래 거기가 내 자리요  뜨겁게 놀다 갈래 put your hands in the air yo~ [Hook] [Chorus]
한걸음도 다가 설 수 없었던 내 마음은 알아 주기를  얼마나 바라고 바래 왔는지 눈물이 말해 준다 **점점 멀어져 가버린 쓸쓸했던 뒷모습에 내 가슴이 다시 아파온다 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가까이에 있어도 다가서지 못했던 그래 내가 미워 했었다** 제발 내 얘길 들어주세요 시간이 필요해요 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가슴 속 깊은 곳에 담아두기만 했던 그래 내가 사랑 했었다 긴 시간이 지나도 말하지 못했었던 그래 내가 사랑 했었다
Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 칠흑 같은 미래 마치 끈에 묶인 광대같이 나를 가둔 여긴 마치 드라큘라(큘) 드라큘라(큘) 삐걱대고 달려가는 (Midnight Circus)  위태로운 롤러코스터 (Midnight Circus) 아래 보면 정말 끝인 거 (Creepy night) 끝을 보는 순간 지는 거 (Troubled night) 지는 순간 넌 Out 되는 거 Show must go on, never stop 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 창살 없는 감옥 마치 매를 맞는 재롱잔치 비극적인 희극 마치 무대 없는 노름 마치 빛을 보고 달려드는 (Midnight Circus) 나비떼들 같은 People (Midnight Circus) 위로하면 난 맘 약해져 (Don't rely) 약해지면 네가 책임져 (Don't deny) 책임 못질 거면 즐겨줘 Show must go on, never dream 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) Hey 나에겐 NG도 장치도 없어 속임수 같은 건 없어 Attention, Mr.A, Mr.B One, 절대 뒤를 돌아 보지마  Two, 절대 다른 말은 듣지마 Three, fall~ (Here comes the highlight of the show)  그리고 아무도 없었다 불 켜진 이 곳엔 비어있던 무대 위에서 난 여태 혼자 울고 웃고 난 갈 곳 따윈 없었다 쇼 끝난 이 곳엔 화려한 불빛에 속는 곳 We're in the midnight, midnight circus show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2)
A) 아름답던 사랑, 식어버린 니 맘 언제부터인가 니가 조금씩 달라졌어 혼자 생각하고, 나 혼자 의심하고 이러다가 나 정말로 미쳐버릴지도 몰라 B) 어젯밤에 너 뭐했어, 왜이리 연락이 안되니 혼자 흥분해서 막말하고 또 다시 후회해 말하다말고 끊어버린 전화, 열 받는다고 헤어지자 말한 건 모두 거짓인 걸 왜 몰라 Hook) 아나요, 이 아픈 마음을 그댄 아나요, 내 사랑을 내가 얼마나 좋아하는지 그댈 얼마나 사랑하는지 아나요, 쓰라린 상처를 그댄 몰라요, 죽었다 깨도 그대 없는 하루하루는 내겐 의미없단 걸 왜 몰라 Rap lyric) 홧김에 뱉어버린 말, I hate you 그래놓고 맘 속으로 외쳐, I love you 맘에 없는 소리만 하는 나 밤새도록 후회만 너 땜에 울고, 너 땜에 웃고 난 너만 바라보는 해바라기 Baby boy 오직 너만이 내가 사랑할 수 있는 사람 그대만이 나의 짝, No matter where u are 난 항상 니 옆에, Baby you're my shining star B) Hook) Bridge) 그대만을 사랑해, 이게 나의 맘인데 왜 그리 멍청하게 너는 딴 곳만 쳐다보니 너는 미칠것만 같아, 너 땜에 내 속이 다 타버렸어 돌아선 그대 맘을 잡고싶어 난 
Bubble pop  Bubble pop  첨부터 끝까지   날 바꾸려 하지마  아니면 차라리 다른 사람만나  투덜대지마  밤늦게 나가서 놀면 좀 어때  어쩌다 전화 안받으면 어때  왜 자꾸 그래 너 나를 못믿니  woo boy 너에게 날 맞추진마  hey boy 나에게 더 바라진마  my boy 거품처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  woo boy 있는 그대로 생각해봐  hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘  my boy 거품 처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  말은 좀 예쁘게 해   웃을땐 얌전하게  연락은 좀 자주해 너나 잘해  hey hey  hey  hey bubble bubble pop pop 웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 모르니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 너에게 날 맞추진마 나에게 더 바라진마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는대로 날 바라바줘 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop
Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 도저히 이렇겐 더 안되겠어 내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널 프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어? 교실에서 사무실 책상에서 청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로 가십 가득한 TV가 재미없어 한강에서 물 파란 동해에서 저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자 너무 더우면 까만 긴 옷 입자 Yeah! It Must Be Burning Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat You Know I Got It 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Summer
한 남자의 눈동자가 흔들 일초에 열 한 번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요 니 옆에 니 여자가 비틀비틀 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 입술이 널 부르게 tonight 구두가 너에게 날 보낸다 키스는 커피처럼 hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 good bye 멘트는 필요 없다 눈빛으로 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부르게 tonight 지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 tonight 멈출 거면 지금 stop해 느낌은 말이 없어  멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로 Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop 니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아 너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아 이제 너를 녹여봐 tonight Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부른다 tonight kiss가 널 부른다 tonight
Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요? 딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요? 책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알 오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어 여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어 열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어 난 바람났어 미미미안해 엄마 용서해 엄마 오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 let's come let's go let's come let's go let's go come on! 오늘 밤도 바람났어 친구따라 강북갔어 UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어 발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서 나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어 매력이 넘쳐 스타일 멋져 swell swell 동해도 번쩍 서해도 번쩍 이런 남자들 만나봤어? swell 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 늦바람 났어
A! Time is too slow for me baby Listen this girl  (Ah Ah) 흐르는 눈물에 널 지우려 해 (Ah Ah) 깨끗하게 너의 곁을 떠날 수 밖에  (Ah Ah) 넌 너무 쉽게 떠나가려 해 (Ah Ah) 여잘 믿지마 싸늘하게 식은 목소리 거친 니 눈초리 오 차디찬 매 마른 입술 Hey baby say 나 어떻게 해야 해 어떻게 너 돌아 올수 있겠니 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 넌 나의 전부야 다른 남잔 아니야) 후회하고 말걸 나만의 Yo my girl) 하루 하루 지나갈수록 아파 난 더 참을 수가 없어 오 하얗게 어느새 하얗게 오 버려진 내 모습 싫어 Hey baby say 나 까맣게 이렇게 까맣게 다 타들어만 가잖아 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby I Don't make me cry (Don't make me cry) 눈물이 앞을 가려 볼 수 없잖아 숨이 막혀 니 이름을 외쳐도 (Oh) 넌 들리지 않나봐 난 더이상 못 참겠어 I need you in my life 이 눈물이 끝일 수 있게 나를 감싸 안아줄래  다시 돌아와 줄때까지  난 여기 서있어 girl 밤낮 없이 친구들은 비참하데 huh it's OK cause  난 너 없인 두근두근 뛰던 심장이  굳어버린 마네킹 처럼 텅빈 껍질 Come back love girl I'm so sorry  Ah~ No No No U don't make me cry (cry) 이제 울다 울다 지쳐 쓰러져만 가잖아 난 괜찮아 (Ah)  너 내게 돌아와줘 어서 너 I'm so crazy 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 떠나지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah
그 동안 어떻게 지냈니  물어보진 못했지  그저 어색한 안녕  참 반가웠던 너무 짧았던  인사가 끝나고   어렴풋한 미안함을 나는 보았어 괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  너에게도 나는 따뜻한 기억일까  서로가 마지막이 되길  우린 약속했지만  그저 스쳐간 인연 주고 싶은 것 주지 못한 것  마음에 남아서  넌 떠나도 난 그곳에 고여 있었지  괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  나로 인해 너도 조금은 울었을까  하고 싶은 말이 너무 많은데  이미 돌아선 너를 잡을 수 없어  괜찮아 이제는 지나간 일인걸  내가 감당한 외로움만큼  네가 편해졌다면 괜찮아 괜찮아 미안해 하지마  넌 내게 언제나 고마운 기억인걸  혹시 돌아오고 싶다면  지금이라도 난..
Listen up, 네가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 드드 등을 돌렸어 Girl 말도 안 돼 어떻게 네가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 네가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go, Where did you go Where did you go oh oh oh oh  내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 네가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 네 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 네 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 (No no, No no) 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh (yeah yeah)   나를 보며 웃어주던 네 얼굴에는  차가운 표정밖에 안 보여 네 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 네 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어 (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me abandoned me, abandoned me  넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh I was always there for you but you were never there for me yeah
그 소리가 들려온다 나의 온 몸에서 들려온다 절대 듣고 싶지 않은 소리  절대 들어서는 안될 소리  너의 입에서 곧 쏟아지려 하는 그 소리 * 그 입술을 막아본다 말 하지마 하지마  니 말을 막고 귀를 막아봐도  예감도 직감도 다 아는 니 그 소리  아니기를 바라는 맘  자꾸 짧아졌던 너의 통화  여기 저기 듣고 싶지 않은  거짓말 같은 안 좋은 소문  나를 네 멋대로 떠나려고 하는 그 소리 * 반복 ** 알면서도 빌어본다 떠나지마 가지마 듣고야 마는 헤어지잔 소리 입술을 막아도 이별이 또 온다 Don't say don't go away  Your love is dead, there's no way  Don't say don't go away  무서워 나 웃어본다 억지로 너의 입에서 내가 아는 말이 나올까 입도 못 떼고 가슴앓이 말 안해도 다 아는데 어찌하리 너의 입에서 내가 아는 말이 예감도 직감도 다 아는데 oh no 아는데도 싫은걸 어떡해 yeah 그 입술을 막으면 못 이긴 척 져줄래 끝까지 널 잡으면 다시 날 안아줄래  * 반복 ** 반복 그 입술을 막아본다 알면서도 빌어본다 그 입술을 막아본다 그 입술을 막아본다
오빤 강남스타일 강남스타일 낮에는 따사로운 인간적인 여자 커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자 밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자 그런 반전 있는 여자 나는 사나이 낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이 커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이 밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자 이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자 가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자 그런 감각적인 여자 나는 사나이 점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이 때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이 근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 You know what I'm saying 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일
The twinkle, twinkle The twinkle, twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나    딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해  끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아    늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아  눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸  아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될 거야  난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래  왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐?  나를 봐 칙칙한 옷 속에서도 나는 twinkle 태가 나  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나
어디선가 네 목소리가 들려와 또 바보처럼 네 모습 그려봐(난 또) 설명할 수 없는 강한 힘이 날 감싸고 내 삶에 깊이 박힌 빛 바랜 추억들만 넌 잘 지내고 있다는 소식을 들었어 멈춰버린 시간 속에 나 혼자 갇혀 있잖아 [hook] 네가 원한 건 내가 아닌 걸 알면서도 널 붙잡고 있었던 바보 같은 난 이제 여기 없어 And I Feel Like We Can't' Go on Anymore Anymore oh oh oh anymore  oh oh oh anymore oh oh oh  Don't Wanna Cry anymore 네가 없는 하루도 나쁘지 않아 그래 차라리 더 잘된 것 만 같아 you know 넌 내가 울며 매달리길 바라겠지만 그건 너의 이기적인 생각이야  It's Too Late 추억도 시간 앞에 시들어 버린 꽃 밤하늘에 떨어지는 별처럼 빛을 잃어가 [bridge]  내 곁에 있을 때보다 행복해야 돼 Cause I know that  너도 가끔 날 생각하고 있다는 걸
그날 밤은 내가 너무 심했어  니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해”  이 말 한마디 어려워서 우린 끝까지 가  내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로  다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면 분명  먼저 연락이 오겠지 아침이면 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려  매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려  미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구  헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는  Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 아무 말 하지마  괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마 내게는  너만큼 날 이해해줄 사람은 없단 걸  넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 come back to me ye ye ye 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl
나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss speak up speak up speak up speak speak up speak up speak * you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야 시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게 좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌 *repeat speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak 네게 잡힌 내 손 예뻐 eh- eh- 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh- eh- you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah  이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss
언젠가 마주칠 거란 생각은 했어 한눈에 그냥 알아보았어 변한 것 같아도 변한게 없는 너 가끔 서운하니  예전 그 마음 사라졌단게 예전 뜨겁던 약속 버린게 무색해진대도 자연스런 일이야 그만 미안해 하자 다 지난 일인데 누가 누굴 아프게 했건 가끔 속절없이 날 울린 그 노래로  남은 너 너 잠신걸 믿었어 잠 못 이뤄 뒤척일 때도  어느덧 내손을 잡아줄 좋은 사람 생기더라 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 이대로 우리는 좋아 보여 후회는 없는걸 그 웃음을 믿어봐 믿으며 흘러가 먼 훗날 또 다시 이렇게 마주칠 수 있을까 그때도 알아볼 수 있을까 라라라라라라 이대로 좋아 보여 이대로 흘러가 네가 알던 나는 이젠 나도 몰라 라라라라라라
친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람
멀어져만 가는 그대  You’re the only one  내가 사랑했던 것만큼  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One 어색하게 마주앉아  사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는  차가운 정적 우릴 얼게 만들어 지금 이 자리에서 우리는  남이 되겠지 어느 누군가는  눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고  자꾸 애를 써가면서 눈치 보는  니 모습 싫어 So I’ll let you go 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye 다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One You’re the only one, Only One 갑작스런 나의 말에  왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게  잘못된 걸까 오래 전부터,  다른 곳만, 기대한 건 아닌지 너무 다른 시작과 끝의  그 날카로움이 내 심장을 찌르는  아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게  무너져서 이런 내 모습 어떻게 일어설까 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (Only One)  이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye (Good bye)  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one (You’re the only one) 내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까  (I will let you go)  하루 이틀 한달,  멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상  살지 않겠지 지우겠지 Only One Only One You’re the only one, Only One
빽가) Yeah Twenty twelve You know what it is! It's Brave Sound KOYOTE 코요태) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) 빽가) 난 매일 강남으로 한잔 먹고 장난으로 너에게 전화해 이런 저런 얘기를 해 나도 이런 내가 싫어 맨 정신엔 밤이 너무 길어 But I Can't Stop this !  이런 내 모습도 사랑할순 없니 ? (Come on) 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love you boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) 나 원래 맨 정신에 할 말도 잘못해  오늘따라 이상하게 자꾸 불타올라 ("지금나와..") 갑자기 헤어지자면 난 정말 어떡해  우린 아직 입맞춤도 못했잖아 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇 시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love u boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) (I'm Sorry Girl) 매일마다  지치지도 못할 약속만해서 (So Sorry Girl) But My love is True  널 사랑한단 말이야 Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !! Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !!(I'm crazy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy)
노홍철) 그토록 바라던 시간이 왔어요 모든 사람의 축복에 사랑의 서약을 하고 있죠  세월이 흘러서 병들고 지칠 때 지금처럼 내 곁에서 서로 위로해 줄 수 있나요 다듀) yeah~ 이 결혼 반대 다듀) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) 개코) 이 결혼식 민폐 좀 끼쳐볼까 완전 진상 떨고 개처럼 미쳐볼까.  이 결혼 난 반대. 절대 안 돼. 형은 평생을 혼자서 살아야 돼 최자) say no!! (no) everybody say no! (no)  이 결혼식은 안 돼 반대하는 사람 say no (no) 개코) 그 누구도 감당할 수 없어 형의 돌아이 기질  버틸 수 없어 형의 결벽한 기질 형은 혼자일 때가 그 어떤 때보다 빛나 근데  평생 혼자 견뎌야 돼 치루와 치질. 최자) 반대 반대 난 이 결혼에 반대 안돼 안돼 아직 결혼은 안돼 얜 갔고 형까지 가면 난 누구랑 놀아 다 망칠거야 이 결혼식 아 난 몰라 홍철) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 다듀) 이 결혼을 반대하는 사람 소리 질러!! 홍철) 이 결혼을 찬성하는 사람들 소리 질러!! 홍철) 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 수백 번을 물어도 대답은 너야 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 이건 우리의 사랑의 서약 기타 솔로/노라조 등장) 노라조) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요  저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요  믿어요 믿어요
가사 정보가 없습니다.
상상했었어 무대에 오르는 그 순간을  따뜻한 햇살 마이크를 잡은  내 위로 쏟아질 그 빛을  사람들에게 들려주고 싶은 노래가  나는 너무나 많아   내 마음이 닿기를 너를 볼 수 있기를  꿈만 같아 너의 앞에 선 이 순간  너를 웃게 할 이 노래   Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래 듣고 있니 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 이제 시작해 네 맘으로 가는 긴긴 여행   외로워지면 눈물 날 것 같으면  너의 손을 잡을게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래  지금 너도 듣고 있는지 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 웃게 할 이 노래  Oh I dream 말라버린 네 맘에  비처럼 내릴 이 노래 오래 맘을 적실 비처럼  네 맘속의 사랑이 혼자 시들지 않게  언제나 날 지켜준 첨부터 나를 지켜본 네 앞에서  널 그리고 그리며  꿈꾸던 마음 하나로 난  노래할게
언제부터인지  그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와  함께있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이  나의 가슴속에 너무  깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란  말을 전할 수 밖에 아무 생각  할 수 없어 그저 돌아설뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴 때까지 언제까지일까  그댈 잊고 사는건 이미 나를  잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만  아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에  난 다시 생각하지만 그 날 그 모습을  잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어  그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  그대 생각해줘 나를  조금 기다려줘 나를  아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지  그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느 날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지
별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Left 그리고 Right  넌 나를 흔들어 Disco night  아래위로 날 앞뒤로  내 마음을 뒤집어 Inside out  그런 너는 솜사탕  아 질리지가 않아  오늘 이 밤이 다 가기 전에  Let's love all night 아직 난 사랑을 잘 몰라  너를 처음 본 순간  강하게 밀려오는 파도를 느꼈어   내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Something good Nothing better  넌 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼  나 힘없이 넘어가  이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나  I'm wating for you 아직 난 사랑을 잘 몰라  니 앞에 설 때마다 강하게  밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  I just wanna love you all night long  니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야
널 사랑하겠어 효린 내 뜨거운 입술 이 너의 부드러운  입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마 음을 모르고 있었다면은 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있 어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마 음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어
아주 많이 궁금했어  오랫동안 닫혀있던  네 마음 그 마음  움직인 곳이 어딘지  알기도 전에 미웠어  전화길 놓지 못하는  네 모습 그 모습  슬퍼 보였으니까  아껴뒀던 네 맘을  다 어디에 준거야  * 온종일 넌 기다리잖아  괜찮다며 몰래 울잖아   너를 이렇게 만드는 사람  난 그 사람은 싫어  다른 더 좋은 사람 찾아  널 혼자 두지 않는  그게 꼭 내가 아니라도 괜찮아  그렇게까지 아픈 건  사랑일 리가 없잖아  좋으면 아끼면  울게 하지는 않아  보기에도 아까운 널  거기에 두지 마  * Repeat 내 이런 말 넌 들리지 않겠지만  화를 낼 수도 없지만  너를 좋아하니까  누군갈 사랑하는 일이  그렇게 힘들 필욘 없어  널 향한 내 마음을 어쩔 수 없듯  너도 그렇겠지만  너에겐 내가 있다는 걸  한 번쯤 생각해봐  울지 않았던 너로 다시 돌아와  기다리고 있을게 제발 
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
가사 정보가 없습니다.
사랑이란 쉽지가 않아서 마음속에 상처가 컸나 봐 어떤 말도 전혀 익숙하지 않아서 어느샌가 너의 목소리가  멀리서도 내 귀엔 들려 너를 떠올리면 웃음이나 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속 네 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 소리 없이 환한 네 웃음에 이상하게 계속 내 맘이 너를 향해 달려가고 싶어 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어  내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속  생각만 나  점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제  한 번만이라도 말해주고 싶었는데 내가 먼저 내 맘 고백할게 이젠 보여줄게 점점 더 너를 사랑할게  좀 더 많이 사랑할게 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 내 눈엔 계속 네가 생각나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제
Catch Me, Girl! Catch Me Now!  (Catch Me. If you wanna) 한 번 단 한번도  끝까지 내게 맘을 연적 없어  난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야  그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐  Tonight Tonight Tonight  널 기다렸지만 이건 좀 아니야  이젠 널 떠난다 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) 오, 모르겠다 너의 맘에  내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에  말해줘 말해줘 대답해 시간은 널 그렇게 묶어 둘거야  지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼  미련 좀 떨지마 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 한동안 내겐 너만 가득 찬 기분  참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No!  없다는 걸 넌 잊지마 애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지  너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니?  너 밖에 없어 도대체 왜?    *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) (Catch Me. If you wanna)
[Intro] girl,  you know  you deserve better [Chorus(산체스)] 충분히 예뻐 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 [Verse 1] 고개 들어봐, 화장이 이게 뭐야 그 손 내려봐, 또 울었니 설마? 몇 번을 말했어, 그 남잔 아니라고.. 걔랑 만난 후로 너 잠깐만이라도 행복하다 생각한 적 있니? 그는 널 얼마나 소중하게 여기니? 그 사람에게 넌 단지 장식품 관심도 없겠지, 네 감정, 네 상처와 네 꿈 그런 남자에겐 네가 아까워 매일 눈물 흘리기엔 넌 너무 아름다워 넌 사랑받아야 돼, 그럴 자격 있어. 널 소중하게 대할 남자, 여기 있어 [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Verse 2] 충분히 예뻐 넌... girl you deserve better love, girl 이해가 안 가, 어째서 넌 그 사람에게서 떠나지 않는지...  아프면서도 계속 처음 그 자리로 돌아가잖아. 바보도 아니고, 난 화가 나. 한 번만 더 널 울게 만들면 그 땐 나도 뭔 짓을 할지 몰라, 못 참아. 그런 남자 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 꺼내줄게 너 거기에서... 사랑 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 내가 네 곁에 있게 해줘 [Bridge by 산체스 (rap by Verbal Jint)] pretty girl, 그 남자는 아직 너를 몰라 (he doesn't know) pretty girl, 네 안에 있는 보석을 못봐 (he's blind to it) blind to it (너무도 일방적인) 일방적인 (그런 관계에서 벗어나게 해줄게, 내가 널 행복하게 해줄게) [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 (you deserve better) 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 (get you out of there) 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 충분히 예뻐, 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Outro] 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 근데 어째서 넌 그런 남자의 곁에 있는지 (I wonder) 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 내가 행복하게 해줄게 baby girl, if you come to me
가사 정보가 없습니다.
2012 뚱스  Come Back  Second Round  쩔어 쩔어  니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어  내가 Hip Hop 장동건  내가 예능 소지섭 내가 Hip Hop 원빈  얼굴 보면 아니라고 못하겠지  타고난 건 바뀌지 않는 법  찍어라 발라라 칠해라  타고난 건 바뀌지 않는 법  이게 바로 원판 불변의 법칙 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 잘 생긴 사람 Say Ye 살쪄 살쪄 살쪄  우리처럼 되고 싶음 살쪄  머리부터 발끝까지 초딩부터  대딩까지 우리 모두 Say 살쪄 살찌고 살찌고  또 찌고 또 쪄 찍고  바르고 칠하고 덮고  그래봐야 우리 아류 삼류  헛된 희망 집어치워 버려 태어날 때부터 쩔었어  쩔어도 너무 쩔었어  귀티 부티 촌티 날티에  난 치를 떨었어  태어날 때부터 뼛속까지  나 잘생겼어  맞아 맞아 우리는 잘생겼어  누가 뭐라 해도  우린 Hip Hop 장동건  누가 뭐라 해도  우린 예능 소지섭  그렇다면 그런 거야  의심 말고 믿어  믿으라면 믿어 믿으라면 믿어  잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 연예인이다 잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 바로 뚱스다 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 이게 바로 무도 Style
내 마음속에 너무 아름다웠던 그녀가 나를 보네 이별의 눈빛 그것조차 투명한 그녀가 나를 보네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 바람에 스친 그보다 더 찬 미소 그녀가 나를 보네 내 눈에 내린 슬픈 비에 다 젖은채 그녀가 날 떠나네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 내 눈에 기억된 너의 얼굴 내게 내려준 지옥인걸 또 다른 세상에 눈을 뜨면 널 사랑하진 않을거야  내 삶의 빛이 다 할때까지 너를 놓진 못하겠지 니가 없는 나의 두 눈.. 빛은 모두 사라진걸 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도  조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 널 지워내진 못할거야~...
Wassup Delly boi B Block is  comming rrrrrrrrrrrrah!!! 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 Im ta ta ta ta talkin baby 주위엔 항상 다수의 lady 가볍게 보다간 뜨겁게 데이지 난 준비 되있지  so don't be lazy 뭣하러 갑갑하게 쫙 빼입니 티 한장으로도 디테일이 살아 완전히 달라 스케일이 When you look at me make you crazy I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 여자는 감탄사 남발 알고 싶지 내 phone number 남정네들의 시기와 위기감의 시발점 난 실시간 인기검색어야 bro 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 엄마 친구 아들의 표본 넘어져도 나오는 폼 모두 줄을지어 따라와 like 소독차 난 만인의것 do not 개인소장  Im so groove so special question 어디가 매력이냐고 Uhm 머리 어깨 무릎 발 무릎발 I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 난 절대 거짓말은 안해 이젠 두렵다고 말해 Girl you want it and love it U na na na na na 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 
내년이면 마흔 둘 (노)총각 제 얘기를 시작할게요~~~~ 알고 보면 순정남 진짜 사랑 원하죠 기적 같은 사랑을 손꼽아 기다려왔죠 키만 크고 배운 거 없고 가진 것도 별로 없지만 결혼 꿈꾸는 내가 참 좋아 조금 늦었지만 몇 배 더  행복할테니까 매일 설레요  　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게 되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까  내가 듣는 걱정과 우려  눈높이 좀 낮춰보라고 진짜 내 마음 모르죠  그래서가 아닌데 신중하고 싶은데 이런 나 철부진가요  결혼이란 현실이라고 살다보면 다 똑같다고 절대 그런 말 하지말아요  사랑은 바보처럼 하고 싶으니까  그대 뿐이죠 오~ 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까 노총각 모두 힘내세요  우리도 맘껏 사랑해요  우리 꿈은 결혼 아닌 사랑 죽을 때까지 사랑해요 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까
OK, you got me going crazy  ( I ) don't know what to do I need you  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발  Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  뭐하는 거야 왜 이리 연락이 안 돼  혹시 다른 사람이라도 생긴거야 ? 보고싶단 말이야 이건 정말 아니야  내 전화 왜 피해 너 장난치지마 ! 실감조차도 나질않아  너 하나 곁에 없으니 나 매일매일 하루하루가 내겐 그저 지옥같아 ! 죽도록 너무 아픈데 미칠 듯이 힘든데 니가 찢어놓은 내 맘 나 어떡해  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아 I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  미친 듯 지우려고 애써봐도 다 소용없는 내맘 아무리 봐도 내겐 오직 너 하나뿐인 내맘 You're the One ! One !  Can't get u outta Ma mind  부르지도 못할 널 못 잊어 울고있어 나만 금방 잊혀지겠지 뭐 잠깐 !  하던 날은 자꾸 늘어가 돌아올꺼란 착각 !  괴롭히는걸 아무래도 이러다 너땜에 미치겠어 돌아와 돌아와 여기서 기다릴께  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  I love u girl Oh my girl  니 생각에 나 정말 미치겠어 I miss u girl Oh my girl  오늘따라 니가 보고 싶잖아 one two three four Everybody come on !  Here we Go !  Teen Top Go Go !  Put your Hands up High !  High ! x 2
사랑이 끝나고 또 한 번 더 끝나고 이젠 반복되는 아픔에 너무 지쳐서 사랑 따윈 끝이라고 난 결심했어 더는 사랑 따위론 시간 낭비 않겠다고 친구란 녀석이 다시 시작해 보라고 오늘 이 자리에 날 불러냈을 때도 기대 따윈 하나조차 하지 않았어 근데 니 얼굴을 보자마자 나와 사귀자고 다짜고짜 마법에 홀린 듯 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 내 아픔 모두 감싸줄 그 사람 *이제야 만난 걸 아니까 절대 놓치면 안 된단 걸 아니까 지금껏 날 기다린 운명이 바로 너란 걸 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 니 곁에 있으면 영원조차도 모자라 이 순간부터 계속 함께고 싶어져 무슨 말로라도 너를 웃게 만들어 너의 맘의 문을 두드려서 나를 니 사람으로 들여서 사귀었음 해서 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 이번 삶에선 너뿐이니까 배우지 않아도 가슴이 아니까 너야말로 내 사랑 평생 기다렸던 사랑 너 하나로도 내겐 충분한 사랑 *반복
내품은 너에게 피난처 다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속 보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼 목말라 울고 있는 사람처럼 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐 이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡! 저 은빛 달이 지면 사라질까 아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 스치는 추억들이 그리운 밤 들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤 눈물되어 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 떠나가는 니 모습 니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리 멀리 길 따라 사라져 미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이 너의 까만 눈동자에 기억되리 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 kiss me baby take me day by day
닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은  너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살 나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를  준 걸지도 모른다는 생각이  내 마음에 들어 baby  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch)
그댈 마주하는거는 너무 힘들어 그때 그 기억이 나를 괴롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 그댈 마주하는거는 아직 힘들어 그때 그 기억이 나를 외롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 아무렇지 않은가요 너도 이제 떨어지는 꽃 몰래 이렇게 바라보는 것도 나도 내가 왜 이러는건지 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 그대의 맘  그대의 밤 그대의 봄 모든 게 날 미치게 해  하아아아아아아아  예 워어어어어어어어어워
Da DaDa DaDa DaDa Da Da DaDa DaDa DaDa Da 그만해 그만해 제발 어떻게 네가 이럴 수 있는지  내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지  내가 우스운지 그래 들어줄게  어차피 다 거짓이겠지만  그래 웃어줄게  네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 　 Talk that talk that talk that  Talk that talk that talk that 처음부터 다 똑같은 거짓말  진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나 내가 우스운지 그래 들어줄게  알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게  이제 그만 꺼져줄래  상관 안 할게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너.. 내게 또 말을 하지만  듣기 싫어 그만해 다  Don't say my name Don't say my name Don't say my name Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  제발 Oh  (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that
난 니가 필요해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 너의 조각들과 또 사랑에 빠지고 다시 이별을 하지 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 약속의 조각들 기억의 흔적들 애써 맞춰가며 또 하루를 보내 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 I can't get over you I can't get over you you just keep shining on and on  through my time I can't get over you I can't get over you 난 니가 필요해 너를 떠올릴 때 마다  그 시간이 얼어붙어 송두리째 노력해도 안돼  내가 숨을 쉴 때 마다  너의 기억이 내게 말을 거는듯해 남겨지는 것도 떠나 보내는 것도  모두 내 몫이겠지 마치 영화처럼 거짓말인 것처럼  돌아올리 없겠지 Come back to me
가지마 가지마 가지마 난 이 말밖에 할 수 없었던 거야 거짓말이라고 전부 날 위한 거라고 애써 웃으며 날 돌려보내 니가 미웠지만  시간이 흐르니 보고파 우후~ 그때 우리 정말 사랑했나봐 혼자만의 착각인지 혼자 많이도 울었지 이제 와서 이런 내가 미워 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 눈물을 지워도 보고파 우후~ 나만 혼자 너무 사랑했나봐 그래 이젠 보내줄게 그래 이젠 놓아줄게 이제 와서 이런 내가 싫어 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 눈물이 흘러서  (눈물이 흘러서) 눈물이 흘러서 아무것도 할 수 없는 나잖아 이러면 안돼 떠날 수 밖에 없었니 사랑했었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 밤새 울고만 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발
너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 감동이 지나치면 말문이 막혀  널 보면 워후 우 그저 워후 우  뜻 모를 소리만 나와 (예쁘다 너) 고백이 용기를 타고  너를 향해서 나를 던졌어 넌 나를 받았어  최고의 도전이었어 매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠  You open up my love 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는 걸  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 행복이 지나치면  세상이 달라  (check it out now) 하나 둘 셋 넷  다 셀 수도 없게  모든 것이 새로워  매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠  늘 숨이 가빠  난 행복한 남자 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다  너라는 명작을  난 사랑하는 아낌없이 숨김없이  (이 느낌을)  솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 Girl 첫 여자 맘  첫 사랑은 아니라 생각해  (언제나 너 하나만  나의 첫사랑) 내 숨이 다하는 날  그 말을 남길거야 Yeah, girl listen  다빈치가 널 봤다면  모나리잔 아마 없겠지 you know 난 온종일  니 생각 때문에  숨이 가빠 너를  너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너
욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할수록 더 멀어지는 지키려 할수록 지쳐만 가는  그렇게도 허무하게 무너져내리는 *무엇을 위해 사랑을 하고 무엇을 위해 또 이별을 하고 그렇게 또 다른 만남과 또 다른 사랑에  똑같이 아파, 늘 같은 이별하면서 잃게 될까봐 늘 불안해하는  상처받은 내 모습이 무뎌져가는 이번만은 정말 다를 거라는 헛된 바램을 가지고 또 믿음을 주는 *Repeat Why do we, Why we fall in love  Why do we, Why we fail in love *Repeat 욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할 수록 더 멀어지는
니가 떠나서 아프다 하루 종일 울어도 또 아프다 이렇게 아픈데도 정말로 아파도 바보처럼 오늘도 웃는다 보고 싶지만 참는다 니가 행복하길 난 바래본다 나는 너무 아파도 정말 난 아파도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 바라보아도 날 안 본다 불러보아도 대답 없다 니가 너무 미워도 정말로 미워도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 자꾸만 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 힘들지만 난 너를 보낸다
아무 표정 없이 아무렇지 않게 그렇게 널 보내주길 매일 연습해봐도 어색하기만 하고 웃음을 보이며 몰래 우는 법도 매일 연습해 봤지만 떨리는 목소리에 금새 들킬 것만 같아 사랑하는 것 보단 이별 하는 게 아마 수천 배 수만 배는 힘든데 너 없이 못 사는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너를 사랑했나 봐 숨도 못 쉬고 너만 찾는데 도대체 언제쯤 그만 둘 수 있는지 지독하게 너무 지독하게 너만 사랑했나 봐 널 보내기가 내겐 죽기보다 더 힘든 지독한 일인 것 같아 아무리 아파도 아무렇지 않게 그렇게 하루를 보내길 그저 익숙해 지길 매일 연습해 봤지만 어차피 너를 잊진 못할 것 같아 고칠 수 없는 병에 아프다 해도 너 없이 못사는 바보인데 어쩌라고 차라리 이럴 거면 사랑조차 말걸 언제쯤엔 잊을까 미련하게 너무 미련하게 너만 사랑 했나 봐 다른 사랑은 꿈도 못 꾸게 하는 너만 너밖에 모르는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너와 이별하나 봐 잘 가란 말이 뭐가 어려워 입술조차 떼지 못하고 머뭇거려 지독하게 너무 지독하게 너를 이별하나 봐 흉터보다 더 깊이 가슴에 남아 너를 지울 수 없을 것 같아
오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어  네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을  때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서  널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서  넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말  날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고  슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow  오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼  돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속  마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이  베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 (아픔은)  네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster I think I’m sick  I think I’m sick I think I’m sick  I think I’m sick
얼마나 학수고대한 금요일 양말까지 다려 신는 금요일 클럽가잔 친구들의 전화만 하염없이 초조하게 기다려 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 혼자라도 나가보잔 결심에 위풍당당 택시에 올랐지만 아차 지갑을 까먹고 왔나봐 아저씨 좀 돌아가 주실래요 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* rap: 문자 온 줄 알았는데 티비 불빛이 비춘 거 전화 온 줄 알았는데 알람이 켜져 있던 거 오 구석구석 방구석 속속들이 썩은 내 맘 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 
잘 있었냐는 너의 인사말에  참았던 가슴은 또 뜨거워지고  정말로 내가 알던 너인지  한참을 되묻고  일 년 만인 목소리에 반가웠고  보고 싶었다는 말에 자꾸  눈물만 내려와  너도 나만큼 아팠던 걸까  * 니가 필요해 니가 필요해  일 년이 가도 십 년이 가도  나는 똑같아  단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해  내 사랑이 너 인데 너 없이는 안돼 니가 필요해  길을 걷다 보고 다시 보고  내 손을 꼭 잡은 니 손을 또 보고  괜히 또 놓고 다시 잡고 바보같이 웃고  둘이라서 행복했던 소박했던  함께라 당연했던  그런 것들만 생각나  그때 우리는 왜 몰랐던 걸까  * 반복  지금 달려가 당장이라도  널 품에 안고  숨이 차올라 넘칠 만큼 외칠거야  니가 필요해 니가 필요해  백 번이라도 천 번이라도  사랑할게 널 널 널  두 번 다시 너를 놓지 않아  널 떠나지 않아 내 사랑 너니까  약속할게 난 영원토록  널 죽을 때까지 너만 사랑해 
Intro) 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 Verse.1 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook. 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 <간주중> Verse.2 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워
범준 : 헤이 브래드  완전 뷰리풀 걸 저기 데어 브래드 : 어디 웨어 헐 헐... 형태 : 이게 뭐야 이게 범준 : 아 왜 좋자나 그대 새끼 발톱이 날 설레게 해 그대의 아홉 번째 척추가  날 미치게 해 좋아요 볼록 나온 뱃살부터 보드라운 턱 선이 조그맣네 잡히는 손가락  쪼글쪼글 팔꿈치 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 은은하게 드러난 오장육부가 내 가슴을 뛰게 해  배배 꼬인 달팽이관이 너무 섹시한 걸요 어렴풋이 드러난 세 번째 갈비뼈가 무릎에 연골과 음 복숭아뼈  탱글탱글 광대뼈 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 그댈 바라보고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 날 사로잡는 그대여 기다리고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 왜 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리
사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 상처 주네요 나의 뻔한 그 말이 너무 쉽게 뱉은 말 너무 쉬운 사랑은  다 거짓말이죠 그래 다 거짓말이죠 무엇을 원하는지 얼마나 힘든 건지 신경 쓰지 않죠 또 쉽게 넘어 갔나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면 정말로 사랑한다면   사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 기억 하나요 나의 뻔한 그 말이 그댈 웃게 했던 밤 너무 깊은 그 밤은 다 지나 가네요 모두 다 지나 갔군요 무엇을 말 했는지 얼마나 원했는지 기억 하지 않죠 그대만 지쳐 가나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 그때 또 하필 잡으려 건네는 이 뻔한 한마디 쉽게 뱉은 말 사랑 한단 말로는 사랑할 순 없군요 허 허우워 아아아 허어어 아아아 이젠 사랑할 순 없군요 사랑한다 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면
baby 넌 나의 전부 신이 주신 값진 선물 아직도 난 널 보면은 깨물어 주고 싶어 너무 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star baby you're my star yeah girl that's what you are 니가 내 여자라 내가 더 빛나는 것 같아 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star 우리 만나고 강산이 한 번 변했지만 백 번이 바뀌어도 우리 서로 사랑하길 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star
나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어 니가 할 말 알아 그 말만은 말아  Don't know why Don't know why  일분 일초 더 끌고 싶은데  텅 빈 길 나를 재촉해  빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와  하루가 멀게 찾아온 여기서 길을 내가 잃은 것 같아 이러지마 제발 떠나지마 제발  Don't know why Don't know why  비도 안 오는 유리창 넘어  뿌옇게 멀어지는 너  말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일  돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는  눈물도 이젠 닦아야겠지  주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야 할 지  이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지 미친척하고 널 잡아 보려 해도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아  차 안에 남은 니 향기에 취해  영영 깨고 싶지 않은걸 이러지마 제발(제발) 떠나지마 제발(제발)  돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와)  니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아  이러지마 제발 떠나지마 제발  돌아와(돌아와) 돌아와(돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 
I can't wait 내 마음 이미 danger  다시 널 보는 순간 난 automatic 이런 감정 여전히 또 on and on and on  다시 한 순간 그때로 flashback!  My love is automatic, 천천히 systematic,  바로 답 나오지 tonight  그때로 다가와 그대로 돌아와  그 모습 모두 내게 와  너무 지쳐 이러다 미쳐, 내 마음 넌 몰라 아 아 아  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔, baby!  * Bobobo boy I miss you  baby uh uh uh 보이니 너 믿길 바래  Bobobo boy I miss you baby yeah eh eh  나를 바래봐 내게 다가와 봐  Come back here 처음 같은 날 oh~  Come back here 하나뿐인 night oh~  Flashback! Love is like 거짓말이라 하던 sister 말이 바로 딱 사라져 tonight  그대로 사라져라 처음처럼 없어져라  거짓도 깊은 상처도  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔 baby!  *repeat  Oh beautiful magic 내게 있지, don't let me down down down down  Oh it's magical feeling 너를 믿지, don't let me down down down,  no 다시 또 내게 내게 빠빠빠빠져들어 uh 두번째 사랑도 또 다시 나 나 나  들었니 내 맘 들리니 처음 느낌으로 돌아가 (Dance!)  I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, baby!  *repeat  Flashback!
R U Ready? Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~ 엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~ 엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~ Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot
말 같잖은 말 하지마 여기선 곤란하단 말 (우우) 사람들이 (우우) 좀 본다고 뭐가 그리 부끄러워 내 맘이 미치겠는걸 당장 너를 안고만 싶어서 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 ** 내가 촌스러(워)서 그래 아직 덜 자라서 그래 얼굴만 봐도 (우우우우우우우(x2))  노래가 절로 나와서  너무 사랑스러(워)서 이래 좋아 미치겠어서 이래 그만 하래도 (우우우우우우우(x2))  자꾸 입 맞추고 싶어  내가 촌스러워서 이래 이런 기분 모르겠니 안는 것 만으로는 모자라 널 꼬집고, 널 깨물고,  어떻게 해야 좋을까 이렇게 사랑스런 널 내 품 안에 끌어안고 네가 으스러지게 안고싶어 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 **반복 사람들 앞에서 너를 안을 때 찡그리는 네 눈썹도 사랑스러워 친구들 앞에서 네게 뽀뽀할 때 밀쳐내는 너조차도 너무 귀여워  눈치도 없는 나 촌스럽기만 한 나 이런 나지만 이해해줄래 사랑 앞에 솔직한 게 나라서 (워우워) **반복
나 어릴 적 우리 엄마 매일 하신 말 이 담에 커서 뭐 될라고 그러니 존경받는 의사 변호사가 되려면 그만 놀고 방에 들어가 공부 좀 해라 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 우리 아빠 엄마 몰래 방에 들어 와 우리 아들 노래 한 곡 들어나 볼까 나 태어나 처음 보는 공개 오디션 너무 기뻐 목이 터져라 노래 불렀죠 my mymy father 나는 노래하고 싶어요  힘든 세상 밝게 비추는 노래 할래요  my mymy son 너는 키 작아서 안 된다  엄마 들어오시기 전에 잠이나 자라  My MyMy Music, My MyMy dancing 못생기고 키가 작아도 할 수 있어요 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 연애나 할까 어떻게 하나 할 수 있을까 노래나 하자-
그대가 돌아서면  두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대  들릴까 봐 겁나 한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보  고백해도 될까 처음 본 순간부터 네 모습이  내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce 수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce  You make me Bounce Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한 거라면  어떡하지 눈물이나 별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸  어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~
다같이 원 빠빠빠빠 빠빠빠빠    날따라 투 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵)  날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해)  팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now   걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠  웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go   점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now   날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고  Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick  at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now    One, Two, Three 예
yo, okay  나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라  숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지  눈앞이 다 캄캄해  네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리  날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난  거센 소용돌이  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감  지금 탐색중이야  너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어  나만을 바라보면서  절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe  흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는  경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O  또 다른 늑대들이 볼세라  너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고  너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인  자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐  그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐  우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아  멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
Ah~! 알랑가몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가몰라 아리까리하면 까리해 알랑가몰라  We Like We We We  Like Party 해~ 있잖아 말이야  이사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이 말이야 너가 듣고픈말 하고픈게  난데 말이야 Damn! Girl!  You so freakin sexy! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman 알랑가몰라 왜 미끈해야하는건지 알랑가몰라 왜 쌔끈해야하는건지 알랑가몰라 달링 빨리와서 난리해 알랑가몰라 난리난리 났어 빨리해 있잖아 말이야  너의 머리 허리 다리  종아리 말이야  Good!  feeling feeling?  Good!  부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게  악소리 나게 말이야 Damn! Girl!  I'm a party mafia! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Wet PSY!  Wet PSY! Wet PSY!  PSY! PSY! PSY!  Ah I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Mother father gentleman Mother father gentleman
영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 버럭버럭 소리쳐  나는 현기증 내 심심풀이 화풀이  상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어  동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게  다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속  주인공은 너와나 갈 곳을 잃고 헤매는  외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를  가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는  참 더럽게도 좋아 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 짙은 아이라인 긋고  스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓  걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채  앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게  하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와  거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져  돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고  뭘 어쩌라고 돌이 킬 수 없더라고 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 오늘밤은 나를 위해  아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게  힘들 줄 몰랐는데  (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해  친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날  네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게
Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났다 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let's bring it back to 140 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진!
거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고  그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게   라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예
사랑해 그말은 무엇보다 아픈말 숨죽여서 하는말 이젠 하기 힘든말    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게    힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 괜찮아 그말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게   힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 My Love
이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어  눈물이 멈추지 않아  내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데  니 전화기는 없는 번호로 나와 액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와 * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어 Rap] 왜 이리 난 또 바보같이  하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼  그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야  슬프다 나혼자  오늘밤도 울다 잠든다 Rap＋song] 술에 취해 비틀거릴  내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도  싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까  어디에다 말할 곳  조차 없잖아 난  * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어  니가 니가 니가 없으니까  돌아와줘
song 에일리)    그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 탁) 지지리도 궁상이지 애써 짓는 미소 조차  이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌 내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게  툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던 후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게  좀 더 나은 사람이 될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을 바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어  너의 이기적인 가슴은  다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니 그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네 song 에일리)    그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 에일리)   아무일 없는듯 웃고 싶어요 날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도 흐르고 있을까요  무웅) 처음엔 한방울 한방울 그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에 아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를 억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼 나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말  더는 널 묶어둘 자신도 모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채 모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습  눈물로 씻어내 보낸다   song 에일리)   그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 무웅) 애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘  네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘  후회와 지나간 날들의 기억속에 갇혀  가슴 아픈 나 탁) 청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고 샤워해 샤워 눈물 샤워  song 에일리)   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠
내 손끝에 그대가 스치면  차가웠던 심장에 온기가 번지죠  살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠 사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  Lonely love
봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던  그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던  그 벤치 옆에 나무도  아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴  시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이  다시 이 벤치에 앉아  추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 우리 그만 참아요 이제  더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제  뒤로하고 말할 거에요 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오  이 봄이 가기 전에
조용히 앉아서 우릴 생각해  이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해  네 얼굴 또 우리 둘 난 또 서성이면서 우리를 생각해  이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린 걸  어떡해 난 어떡해 어쩌면 모두 끝났겠지만  어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자 신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 까맣게 그을린 밤이 찾아오고  네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지  이렇게 날 듣겠지 어쩌면 너무 늦었겠지만  어쩌면 너무 늦었겠지만  말도 안돼  자신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 알아 난 나보다  널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도  숨 쉬며 살아갈 수 없어  그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워  너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 밤 하늘을 보며 너를 추억해  지울 수도 없는 너를
Wait a minute Wait a minute 말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내 이제 그만 싸우고 싶어 하루도  그냥 넘어가는 일이 없어  내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어  더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I Wait a minute Wait a minute 내게서 떨어져줄래  왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해 몇 번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses now just get out my face 되돌릴 수 없어 예전으로 남보다 못한 사이가 됐어 우린 서로 부담이 됐어 너 말곤 내게 아무도 없어 더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 네가 없는 이 곳에 남겨진 내가 울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복 될 일 없을 테니까 너와 나 여기서 그만 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I
거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아  상처가 아물고 다 나으면  떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까  숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말  느리고 느린 너의 걸음마  내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히 하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말  거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와  새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음한걸음 천천히  나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록  you're always be my  always be my love 마음을 둘 곳도 없고  더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히
You see I don't usually  do this but I really need you tonight  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me 서른이 넘기 전에  결혼은 할런지  사랑만 주다 다친  내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도  가슴이 아파서  아직도 어리고 여려  순진하고 여려  눈물은 많은지 * Give it to me  oh babe Give it to me  (Give it to me)  Give it to me  oh babe  Give it to me  (Oh baby,  give it to me) Oh oh oh oh oh ~  oh oh oh oh oh oh ~ oh  ** 아무리 원하고 애원해도  눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me  아침이 오기 전에  그대가 올는지  바보같이 너 하날 보는 나 oh~ 운다 하루 종일  울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me  I'm sorry that's all I need~ Oh babe give it to me~  Oh babe give it to me~ *반복  **반복  rap)  수십 번 수백 번을 쓰다가  또 찢어버린 편지  사랑은 왜 이렇게  내게만 무겁지  운다 하루 종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 나 난~ Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo  (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다  Give it to me) *반복  Give it to me  oh babe  Give it to me~ Give it to me  oh babe  Give it to me~ 사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me~
오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데 요즘엔 지쳤어 많이  그저 가만히 멍하니  홀로 창 밖을 바라보다가  하루를 보내  이 뜻 모를 마가 더 길게  느껴져서 여기 내가 묶여  져서 그대를 그리다   못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이  숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는  그 청량감이 오늘 밤 내게로  다가와서 속삭여줘 하루가 너무 길어  종일 네 생각했지   빨리 날이 저물길 널 만날  생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리  함께 누워 놀고 싶어  이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실 거릴  싸들고 돌아가는 발걸음이  왜 이리 가벼운지  밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다  은근스레 그대  품에 기대 잠든다   오늘 밤 그대의  매끈한 복근에  얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는  부드러운 내 다리를   스르륵 쓸어 올리고 우리 침대 위는 저  어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 점점 다가와서 그대와 나 사이  어색한 시간은 건너  띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에  맞춰서 움직여줘  그대가 고픈  내가 들어갈 수 있게  Open 해줘 맘이 동했어  오늘 밤은 통했어  쭈뼛거릴 때가  어제인데 우린 변했어  언제 다시 느낄지  모를 순간이 지났지만  이젠 너와 나  비밀이 없는 사이가 오늘 밤 그대의  널따란 어깨를  와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는  찰랑한 내 마음을  천천히 어루만지고 우리 둘만 아는  비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 열두 시 다가와 구두를 흘린  신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나  오늘 보내주기 싫은데 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고  (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면  (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠  (키스해요 우리) 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠
니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap)  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 
슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰 준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야 가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나 둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에  수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무 말 않고 고개 떨구면 어떡해  하나 둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에  내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게 가장 내게 힘이 돼 주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼 줄게 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 돼 줄게
SHINee's Back 어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간  또 꿈에서 깨네-에  아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아 ** Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고  아침이 되면 사라질 Dream Girl 잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~ 꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Repeat ** Repeat 너 없는 하루가 두려워  (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도  아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나 그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌  You're so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You're my world ** Repeat Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려  Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고  밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl
유리 거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요 많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea  명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * REPEAT * REPEAT 사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요. 이리 와 봐요  다 괜찮아요. 넌 Miss Korea
입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리  hello, hello 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh *팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다 보면  uh－huh ah－ha 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh           *repeat 꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는  모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여 따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘 같은 바람이 불면  제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만 팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 그대가 나의 봄이죠
[verse 1 : gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어 하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고당기는 중 사실니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내속과 니전화 어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데  왜항상 커피아님 술만얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸(bat girl) 희망이란 채찍으로 내맘을 고문해  난 어둠의 기사 여기 밸트매  걸쭉하게 취한 널집에다모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자같아 가벼운덤벨처럼 들었다놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야지금영화 예매했대도! [hook] 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데왜왜왜 끌리는 걸까(도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서 you're always in my heart 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 [verse 2 : choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내맘에 불 붙였다가도 갑자기 정색하곤해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데  너는 연기처럼 날아가는게 마치 손아귀에 잡힐듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내맘을 넌 요요처럼  맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질끌었어 너와의 관계를  알수록알수없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워  그게 내 호기심을 부풀렸어 [hook] [bridge] 니가 내 맘대로 안 돼서 답답해 내가니 맘대로만 돼서 답답해 문자를 보내봐도 답장은 함흥차사 넌 정말 적당히 나빠서  날 뜨겁게 만드는 것 같아 [hook]
난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 그래 나는 쎄 아주 사납게(Yao~) 너 정도론 날 절대 감당 못해 (uh em) 질투 따윈 눈 꼽 만큼도 모르죠 점쟁이도 내 맘속은 못 맞추죠 (Aha~) 난 여왕벌 난 주인공  당장 어디로 튈지 몰라 럭비공 목에 걸린 Gold Chain  Swingin' Left Right 외롭지 않아 매일 밤마다 Get Right 당당한 지조 고귀한 품위(uh huh) 눈 웃음은 기본 내 눈물은 무기 (That's right) 이 미소는 Fire 널 애태우니까 (Burn) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 남자들은 허니라 불러요  여자들은 언니라 불러요  팍팍 잘나가는 내 싸늘한 한마디  Round Round 돌고 도는  이 이상한 멜로디 yeah 내가 제일 잘나가 ha? 난 매일 바빠 너무 바빠 왜 기분 나빠 ha? G5 G6 보다 높이 날라가 ha? All My B Boys And B Girls  자 나를 따라와  콧대는 지존 I Never Say Sorry (nope) 가식은 기본 내 똑똑한 머리 (yes) 내 미소는 KILLA 모두 죽이니까 (oops) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가  난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ This is For All My Bad Girls  Around The World Not Bad Meaning Bad  But Bad Meaning Good U Know  Let's Light It up And  Let It Burn Like We Don't care  Let em know How It Feels  Damn Good To Be Bad  G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Can't you see? G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Come With Me! Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이
(rap－개리 of 리쌍) 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은 그저 텅 빈 내 맘 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와 오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 베렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘나며 묻고 소리없이 울고 그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다 이제는 그리움이 되고 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (rap－개리 of 리쌍) 우린 고운정보단  미운정이 더 많아 맨날 싸우고 몇일 동안 안봐 그렇게 우린 서로  원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면  죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거 너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해 너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴  추억이 너무 많아 니가 내게 남긴  영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어  이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (d－유진 of 더 씨야) 내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없어  또 i dont wanna know 내 기억을 다 번지게해 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물
멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요 부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠 영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요
내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 그런 가벼운 눈빛으로  날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면  내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 자신감에 찬 니 모습이  내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정, 사치야 내겐 사랑, 집착의 Best friend So run away just run away  Cuz you and I must come to an end every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸
안녕 한 번쯤은 날 들어 봤겠지  너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다  생각하겠지 (Ah-) Attention boys 나는 좀 다를 걸  다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘 속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum)  아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum) 네 맘 벽을 뚫고 자라난다  (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum  (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다  (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 이거 어쩌나 곧게 자란 아일  기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지  내가 좀 쉽진 않지 (Ah-) 이렇더라 저렇다 말들만 많지만  겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도  평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸)  Yeah 아마 맞을 걸 이젠  둘만의 비밀을 만들어줄게  쉿! 둘만의 쉬잇! ** 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸  넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 네 마음 벽을 뚫고 자라난다  벽을 뚫고 자라난다 X3 머리가 깨질 듯이 아파온다  깨질 듯이 아파온다 X3 아주 깨질 듯이  * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum
Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어  boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어  That's what a queen do Yeah in the club  it's getting ugly  I don't care Can't nobody stop the fire  let them haters sit n stare I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어  lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간  Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah  You mine boy 내게 넘어와  boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면  넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어?  너와라면 난 yes sir I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep  falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah
잘 있나요 나의 사랑아 눈물이 난다 또 하늘을 본다  바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다  차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다  구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다  잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도  하루가 다시 오는 슬픔  죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑  내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데  아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아  보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다
[Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.1] 우리 단둘이 이길을 걷고 있으면 더바라는건 없지 네 손을 잡고 있으면 시간이 멈출것만 같아 난 꿈을 꾸는것만 같아 How do i Say goodbye? 오늘 함께 있고 싶은데  [Rap.1 : 개코] 얼음 위스키 음악 슬로우잼 게임은 시작됐어 누가 술래 자정 넘어 언어로 하는 테니스 밀당하면서 서로의 맘을 훔쳐보네 짖궃은 말장난이 술잔에 섞이면  넌 불빛을 좀 낮추길 원하지 용기를 내서 내가  다음 단계를 밟으면 넌 음악의 볼륨을 조금  높이길 원하지 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.2] She is so lovely 내 눈을 바라볼때면 To keep her accompanied Anything she sayi'd do 너 아닌 다른 누구도 널 대신할 순 없어 How do i Say goodbye? 헤어지고 싶지 않은데 [Rap.2 : 최자] 사랑을 받는 것보다 사랑을 주는게 훨씬 더 달콤하다는걸 처음 배웠어  두근대 내 심장이 넌 대체 누군데  매순간 날 느낌표 짓게해  놀던 내 감정이 분주해  늦었어 난 그걸 숨겨  보려했지만 절대 불가능 널 보면 너무 들떠 안전거리 확보가 안돼 내 몸이 자꾸 네게로부터  발이 안 떨어져 너란 세계로부터 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Bridge] Baby 걱정따윈 없어 너와 함께 있으면 I'll let you know  that you're attraction 이젠 알았으면 해 tell me what i must do, tell me anything ill do my heart is true.. girl i gotta make you  mine tonight [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어
길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까 운명으로 친다면,  내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도  맞는 길을 고르지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기 좋은 구둘 신으면  더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록,  너를 찾을 때까지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면  그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게 잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니,  겁이 나면 나는 괜히 웃어 혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time 움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠  좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시
Money, Fame, Love...  now I see.. 재벌은 되지 못 했지만  세상 좋은 것들 맛 봤고 최고라곤 할 순 없지만  박수도 많이 받았지 조금만 더 가면 행복이  있을 것 같아서 부지런히 오르고 올랐지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 채우면 채울수록  왜 빈 공간은 더 커지는지 가까이 가면 갈수록  왜 점점 더 멀어지는지 마음이 뭘 원하는 건지  왜 나도 모르는지 부지런히 찾고 찾아보지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 Love wanna live for love wanna live for love  and everlasting love Love  wanna live for love wanna live for love  and everlasting love 열정이 시키는 대로 살았지  무엇을 얻게 될지도 몰랐던 땐  트로피와 감투 몇 개의 적금  그르렁대는 외제차에 올라탔네 돈과 명예  그 연기 같은 매력에 매료돼  결국 마음에 매연이 돼  그을려진 내 모습은  짐승과 인간 사이 어디쯤.  머리부터 발끝까지 씻겨줄  당신의 품 I need that. 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라
[Intro: 하림] (Harmonica) [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 1: 릴보이] I saw you with a different dude 하지만 느껴지지 않아 아무 미련도 날 차버린 네가 원망스러워 눈물로 지새우던 밤은 이제 끝났다구 내 우스웠던 꼴이 확 변했단 소리 이제 혼자서만 즐겨 너의 toy stories 내 없어진 고민 시원하게 비워내 멈추어 있기엔 빨리 흘러가는 세월이기에 열심히 노력한 만큼 나에게 돌아오는 좋은 대답들 오늘 따라 부는 바람도 참 기분 좋은 노래 소리 같은 걸 난 잘 지내는데 Oh girl how about you  (Oh girl how about you) 요샌 항상 웃으며 살아가 어떠냐고? I'm fine thank you [Hook: 릴보이] Girl you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 좀 어때?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 2: 루이] 나에겐 너 하나 뿐 일 줄만 알았던 생각이 이제는 변했어 앞길이 창창한 것만은 아니지만 내가 CD를 또 냈어 불쌍하던 내가  나름 괜찮은 남자라는 걸 알았고 울상이던 내가 진상이던 내가  이젠 웃으며 살아 girl 널 기다리던 밤 외로움에 시달리던 나 이젠 너 아니어도 하루 시작이 좋아 너무 여유로워 너의 빈자리조차 이제 어두운 추억들은 뒷자리로 가 나름 살만해 네가 없는 삶은 빠듯하기만 한 시간 없는 하루 보내기 바쁜 나지만 가끔 생각이 나는 우리 추억이란 작품 [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Bridge: 릴보이 & 루이] (I'm fine) 네가 떠난 뒤에 (I'm fine) 난 바보 같이 (I'm fine) 며칠 밤을 새서 기다렸지만  돌아오는 건 없었지 but 몇 년이 지난 후에 Now I can live without you I'm fine thank you and you P.S 난 앨범을 또 냈음 [Bridge 2: 릴보이] I'm fine I'm fine I'm fine I'm fine [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮지? 넌 어때? (ay, ay, ay) I'm Fine [Outro: 하림] (Harmonica)
(Wow!) Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 Everybody 해가 뜬다 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 늘 어른스런 가면 뒤에 가려져 있는 소녀의 눈빛과 같은 반짝임 눈부셔 한 번쯤 철없이 굴고 싶었을 걸 네 가슴 안에 사는 너를 닮은 그 애처럼 이 밤의 틈새를 파고 든 순간 처음 듣는 리듬이 널 찾아 간 시간 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 꿈을 꾸는 아이처럼 자 모두 함께 나를 따라 발을 맞춰 * Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 질서정연 할 이유는 없어 감출 수 없는 흥분에 휘파람을 불어 거리를 가득 채운 저마다의 빛 계속 이어져 어디까지 갈지 나도 몰라 최면에 걸린 듯 움직일 그 때 강렬한 멜로디 널 불러 낼 그 때 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 자유로운 아이처럼 넌 누구보다 화려하게 아름다워 * Repeat Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 No one (No one) 아침이 와 다시 어른의 지친 가면을 써 우리만의 비밀스러운 밤을 간직한 채 (Everybody Every-Everybody) 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Everybody  Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 네 맘을 깨워 Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다
4minute What's your name?  What's What's your name? 4minute What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's What's What's your name? 지루하기만 하던 내 하루 하루에 딱 꽂혀 버리고 만거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지마 Boy Slow down 네가 원하는 대로  그러니 넌 참지마 오늘이 밤은 나와 같이 Oh OhOhOh 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's  What's What's your name?
Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고 나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) 문자가 더 신경쓰여 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고 너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) 바보 같은 나는 뭐니 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh I just want you to come to me 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love 어서 내게 네 마음을 보여줘 나 왜이래 내 마음은 고장 났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난 너의 웃는 네 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 목소리에 네 목소리에 네 목소리에 난 가슴이 떨려 널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh I'm gonna get to you Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해
사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나 봐   그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠    바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나   그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까 봐   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑으로 피어 나   하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸 만큼 그대 하나로 난 행복 해   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나
왜 이제야 왔니  어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯  이제야 만났네 넌 사랑을 믿니  이런게 운명인거니 달달한 말들이  내게 들리네 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 웃음이 날까  자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀  변한 것 같대 나 왜 이런거니  자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 니 앞에 서있는 내가 웃고  내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  나를 보는 니가 좋아 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 이제야 왔니
오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고  파랗게 멍든 하늘 보며  내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아  잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 그동안 나  많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던  기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말  가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂
끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너같은 거 잊을 줄 알았어  (하지만 내 안의 내가)  속삭이네, 다시 너만큼 사랑할 사람  또 없을거라고  (여기 저기 헤매다)  다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  그 땐 왜 그랬어? 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니  (남자들이 그렇대)  항상 곁에 있어주고  잘해주고 그러면 안 된대  (네가 좋은 걸 어떡해)  이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중   gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아. 내 마음이 그대로  너에게 가 닿을 수만 있다면  아마 넌 알텐데.  그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지 마, 이거 하나만 꼭 기억해 you're the only one, babe it's true 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  내가 바보라서 너밖에 모르는 나라서 그래서  다시 녹는 중
[chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐  그것뿐 [verse 1] 'happy new year' 복사하기, 붙여넣기 쏟아지겠지, 일년에 서너번씩 볼까말까한 지인들의 단체문자 요새는 잘 읽지도 않네 그냥 비행기 모드로 해놔. 조용히 있고파 떠들썩한 파티 분위기보다 이런 걸 원했어. 아마 내 친한 친구들은 숙취와 싸우고 있겠지. 또 누구는 소중한 누군가와 아침햇살을 맞이하겠지. must be nice huh 조용한 겨울바다 난 이게 좋아 그래서 혼자 여기 와 있어 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 2] 생각보다 춥지는 않아, 괜찮아 생각보다 가만히 앉아 밀려왔다 나갔다 하는 파도를 바라보는 거 우울하지만은 않아. 나 오늘 너 비워내려고 이 곳에 왔어 지난 여름 모래 위에 네가 한 낙서처럼 빠르지도 쉽지도 않겠지 물론. it's too new for me, starting off the year alone [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너,  또 둘이 걷던 곳, 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지. 누군가의 예언과는 달리 이제 시작이야. life will go on 네가 들었다면 화낼거야 내 소원. [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고  눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴  책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도  날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가  이렇게까지 괴로워 하게 된 건지  내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜  이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine  멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는  연인들이 보여  지난 우리 모습 같아  눈물 고여 이봐요 그러지 말고  그녈 감싸줘요  날 봐요  이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도  내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게  끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니  아님 내 착각인 건지 우리가 왜  이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간  돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah
(It's over I'm sorry)  (Do it do it do it now  Do it do it do it now) 뭐라고 난 네 말 모르겠어  나 싫다는 네 말을 모르겠어  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  간다고 슬픈 척 연기 말고  떠난다고 핑계도 그만 말해  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy 나라고 너에게 전부다 준  나였는데 갑자기 떠난다고  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  가라고 마음 다 떠난 사람  보낸다고 더 이상 잡지 않아  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일 뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me I'm so crazy  네 말에 내가 또 무너져  네 말에 하늘도 무너져  악몽 같은 네 말  듣기 싫어 제발 Oh no no  내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑하지 말걸  마음 주지나 말걸 Oh  이렇게 나만 아프잖아  내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  다시는 안 할래  죽어도 난 안 할래 Oh  너에게 쉬웠던  그런 흔한 사랑 따위  잔인한 너의 한 마디  냉정한 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  상처 난 너의 한 마디  쓰디 쓴 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy
쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고  쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요  이런 날 보면 어떨까요 쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도 쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날  아직도 이런 나를 본다면  바보라 하겠죠 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 처음 마주쳤던  그때 그 시간이  원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요  그리움조차 허락 안되면  숨도 못 쉬면서 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번 ** 그리고 하나  이것만 기억해요  그대만이라도  제대로 살아줘요 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번쯤은
Get down Get down  Get GetGetGet down 매일 매일 아침마다  반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 지옥같은 지하철에  꼼짝 달싹 할 수 없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들  웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 영화 보고 밥을 먹고  하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 주말마다 반복되는  엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도  재미 없어 정말 따분해 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 틀에 박힌 생각들  이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선 따윈 던져 버릴래 Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에  너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오
기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고  알고 싶어하지도 않았었지 변해가는 우리 모습에  너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에  아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남  기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너  난 제자리에 서있는데    네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라  그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘 내 눈을 쳐다보지 않는 너  내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너  사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까  그런 너
One shot,  Let me tell you something  that you already know. You just get the  rock to me.  You na mean? 기회는 한 번뿐  어두운 길을 걸어  빛을 밝혀  Martin Luther King 처럼 get your mind  out fo' the gutter  실패 따위에겐 아직 넌 어려 one shot one chance 두 번은 없어 놓치지 마  자 준비해 hell yeh  네 자신에게 덤벼  작아진 널 펼쳐봐  just do it. One shot!  굴복할 텐가  나를 둘러싼  덫에 걸려들 텐가 Only one shot!  도망치지 마  뒤돌아서서  두려움에 맞서봐 이 세상이 널 외면한대도  니 자신을 지켜  그게 올바른 태도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  one chance u know?  게으름의 노예 흔들어 고개를 노력도 없는 놈들은  당장 잠에서 깨 방구석에 앉아서  높은 자리를 원해 이건 게임이 아닌데  현실들을 구분 못해 oh yeah go around a track 시간은 계속 돌고 돌아  so far away 준비된 자만이 진짜로 말을 해 제자리는 후회 뿐이야  니가 눈을 감을 때 whoa One shot!  피해 갈 텐가  쉬운 길만을 찾아  헤매일 텐가 Only one shot!  거친 세상에 얼굴 맞대고  부딪쳐서 싸워봐 높은 벽이 널 막으려 해도 다 뛰어넘어봐  매번 쓰러진대도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 안개속에 가려진  숨어있던 너의 모습들 태양보다 뜨겁게  니 자신을 태워 Run and go away  뒤돌아보지 마  Don't stop go away  너를 놓지는 마  끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  last chance u know?
초코 머핀 한 조각 시켜놓고 고소한 우유한잔을 기다려요 오빠하고 나하고 꼭 마주 앉아서 서로 손바닥 위에 예쁜 낙서를 하죠 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 하나 둘 셋 눈 감고 내게 다가와 두 손으로 내 볼을 만지며 뽀뽀하려는  그 입술 막고서 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로
가끔씩 나도 모르게 짜증이나 너를 향한 맘은 변하지 않았는데 혹시 내가 이상한 걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어 텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다 티비에는 어제 본 것 같은 드라마 잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마 연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너 나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고 하루 끝에는 니 목소리에 잠들고 파 주말에는 많은 사람 속에서 보란 듯이 널 끌어 안고 싶어 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 너 요즘 너 별로야 너 별로야 나 근데 난 너뿐이야 난 너뿐이야 분명하게 내게 선을 그어줘 자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘 여전히 친구인척 또 연인인척 행동하는 모습을 전부다 돌이켜 생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸 girl you're so ambiguous 난 못해 무엇도 아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto 확실한 표현을 원하지만 너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해 너 솔직하게 좀 굴어봐 니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마 너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마 피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘 사랑한단 말이야
미안해 미안해 하지마 내가 초라해지잖아 빨간 예쁜 입술로 어서 나를 죽이고 가 나는 괜찮아 마지막으로 나를 바라봐줘 아무렇지 않은 듯 웃어줘 네가 보고 싶을 때 기억할 수 있게 나의 머릿속에 네 얼굴 그릴 수 있게 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 사랑해 사랑했지만 내가 부족했었나 봐 혹시 우연이라도 한순간만이라도 널 볼 수 있을까 하루하루가 불안해져 네 모든 게 갈수록 희미해져 사진 속에 너는 왜 해맑게 웃는데 우리에게 다가오는 이별을 모른 채 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 나만을 바라보던 너의 까만 눈 향기로운 숨을 담은 너의 코 사랑해 사랑해 내게 속삭이던 그 입술을 난.. 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게
하얗게 피어난 얼음 꽃 하나가 달가운 바람에 얼굴을 내밀어 아무 말 못했던 이름도 몰랐던 지나간 날들에 눈물이 흘러 차가운 바람에 숨어 있다 한줄기 햇살에 몸 녹이다 그렇게 너는 또 한번 내게 온다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라 사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃 빗물에 젖을까 두 눈을 감는다 어리고 작았던 나의 맘에 눈부시게 빛나던 추억 속에 그렇게 너를 또 한번 불러본다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나는  메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고 내 손끝에 남은 너의 향기 흩어져 날아가 멀어져 가는 너의 손을 붙잡지 못해 아프다 살아갈 만큼만 미워했던 만큼만 먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에 나 피우리라
Hey HeyHey AOA Hey HeyHey Brave Sound (Drop it) 날 바라보는 시선이 너는 예전 같지가 않은 걸 난 아직도 쓸만한데 너는 왜 날 헌 신 짝 보듯이 해 Hey 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 시간 내 nail 받고 머릴 바꿔봐도 새 구두 신고 괜히 짧은 치말 입어 봐도 넌 몰라봐 왜 무덤덤해 왜 딴 늑대들이 날 물어가기 전에 그만 정신 차려 boy 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 난 점점 지쳐가 날 바라보는 그 눈빛마저도 왜 그리 차가운지 모르겠어 이제 변할 거야 oh oh 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속
이윽고 내가 한눈에 너를 알아봤을 때 모든 건 분명 달라지고 있었어  내 세상은 널 알기 전과 후로 나뉘어 니가 숨 쉬면 따스한 바람이 불어와 니가 웃으면 눈부신 햇살이 비춰 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 내 어깨에 가만히 기대주어서 나는 있잖아 정말 빈틈없이 행복해 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다 보곤 해 그것 말고는 아무것도 할 수 없어서 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 보고 있으면 왠지 꿈처럼 아득한 것 몇 광년 동안 날 향해 날아온 별빛 또 지금의 너 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 나에게 조용하게 안겨주어서 나는 있잖아 정말 남김없이 고마워 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다보곤 해 너를 보는 게 나에게는 사랑이니까 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 니 모든 순간 나였으면
One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던  너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아  너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home   차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
한번보면 두 번 더 보고 싶어 두번 세번보면 너를 더 안고 싶어 너와 커플링 커플링 손에 끼고서 함께 이 길을 걷고 싶어 난 매일 매일 봐도 난 더 좋아져 두번 세번 나의 볼을 꼬집어 봐도 마치 dreaming dreaming 꿈을 꾸는듯 생각만 해도 난 미소가 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~  부드러운 감촉 잊을 수 없어 화끈거리는 내 얼굴 빨개지는걸 It's so lovely lovely 사랑스러워 난 네가 자꾸만 좋아져 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 내 소원을 들어줘요 영원한 사랑 이뤄주길 짜릿짜릿한 느낌 절대 맘 변하지 않기 평생 나만 바라봐줘 baby  Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~
[Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ [Verse 1] 정말 오랜만이야, 어떻게 지냈어 나 똑같지 뭐, 그냥 열심히 일했어 넌 어때, 그때 그 사람 계속 만나? 헤어졌구나 미안, 괜한 얘기 꺼내 어쨌든 반가워 시간 진짜 빠르다 벌써 여기까지 왔네 우리도 근데 어쩜 넌 하나 변함없이 여전히 이쁘네 던진 농담 반 진담 반 왜 말 돌리는데 (술 때문인 건지 아니면 부끄러운 건지) 빨개지는 볼, 너 생각나? 로 피어나는 추억에 화원 색색 아련한 이야기꽃 웃음꽃, I want to tell you something 예전에 나 너 좋아했던 거 알어, and you said I know 나 좀 취했나 봐, 헛소리 신경 쓰지 말고 cheers 건배 오늘처럼 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Verse 2] Hold up, 지금 나오는 노래 뭐지 잠깐 Hold up, 알듯한데 제목 기억 안 나는 옛 노래 흥얼거려 멜로디 시원한 밤공기 자리 옮길 겸 걷자, 신난다며 폴짝 뛰어가는 뒷모습 참 순수해 너란 여자 그러다 벌레 한 마리에 기겁하더니 가로등 불빛 아래 포개지는 그림자 하나, 이 순간 둘, 행복해 셋, 어느새 쥐고 있는 손가락 넷 한여름밤의 꿈, 깨고 싶지 않은 한여름밤의 꿀, 바로 오늘 같은 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Bridge] 오늘 너무 즐거웠어 (너무 즐거웠어) 너무 반가웠어 (나도 반가웠어) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 보고 있자니 바랄게 없어서 행복했어 (So happy) 너무 행복했어 (Me, too) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 안고 있자니 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~
uh 나를봐 나를봐 날 바라봐 바라봐   너를 본 내 마음속에 사랑이 내 본능이 고백 빨리 하라 해 네 주위를 둘러싼 수많은 경쟁자 Yes I'm a soldier for you sweet멘트 장전 발사하기 전에 제군들 입 풀었나 (yes 완전)  간장콩장콩장장 equals 간 콩장장 (Yeah I'm ready)   아침이 깨는 소리 Morning  바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go (uh) 여물어가는 romance 꿈꾸고 (good night)   Hey baby it's comin' new day 새로운 느낌이야 이건 Hey 왜 이래 It's common lovesick 아무래도 이거는 이거는 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 나를 봐 나를 봐 날 바라봐 바라봐 바라봐  난 strawberry 처럼 (very very)  상큼한 사람 don't (worry worry) 어리바리한 그대 주위 사람들은 모두 다 이기주의 밤낮을 걸으며 (널 지켜줄) 나와 달리 (그들은 차 키를) 과시하지만 BAD GUY 자다가 일어나 잠꼬대로도 널 찾네  아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go  여물어가는 romance 꿈꾸고   Hello 어디 가는 거니 (where you) I'll be there 네가 있는 그 거리 (that way) 아직 우리 사이 서먹해도 그래도 try는 해봐야지 나라도   It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해   처음이야 이런 기분 멈추질 못하겠어 막 넘쳐 누가 잠가놓은 듯 내 입은 네 앞에서 오물쪼물 안 열려 내 부름에 뒤를 돌아보는 네 두 눈을 보니 (I said) see you tomorrow Oh baby it can't be over like this someone help me 내 맘을 전할 수 있다면 사실은 나 널 (oh please) 좋아하는데 (I'm sure) 모든 걸 담은 이 눈빛이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E
don't you look into my eyes and lie again im sick of being alone 흔들리는 표정 말투에 넌 뭔가 있는 듯해  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린 듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  사랑을 쉽게  얻으려고 하지마  후회 하지마  속이고 여잘 또 울리는 넌 여기까지  bye bye bye out  나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 니 앞에서 보이기 싫어 참았던 눈물 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 우린 여기까지니  우린 여기까지니
그렇게 대단한 운명까진 바란적 없다 생각했는데 그대 하나 떠나간 내 하룬 이제 운명이 아님 채울 수 없소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 그렇게 어른이 되었다고 자신한 내가 어제 같은데 그대라는 인연을 놓지 못하는 내 모습, 어린아이가 됐소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 나를 꽃처럼 불러주던 그대 입술에 핀 내 이름 이제 수많은 이름들 그 중에 하나되고 오~ 그대의 이유였던 나의 모든 것도 그저 그렇게 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면
정신이 나갔었지 너의 자상함에  너의 달콤함에 너의 거짓말에  꿈이 변했었지 유명한 가수보다 좋은 아내가 되려 했지 정말  정말 바보 같았어  정말 바보 같았어 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 눈앞이 캄캄했지 어찌나 힘든지 욕도 많이 했지 속도 다 버렸지 이젠 다 끝났어  난 너 하나를 잃고  더 큰 희망을 얻은 거야  정말 정말 잘 된 일이야  정말 잘된 일이야 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 언젠가 너에게 연락이 오겠지 그 땐 남자답게  축하해 주길 바래 니 덕분이니까 고맙다는 인사 나도 멋지게 준비 해둘게 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 차차 눈물이 말라 갔어 차차 그렇게 널 잊었어
모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad, no one can stop her Her Love Her Love,  오직 그것만 바라  그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy  황홀함 그 안에 취해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 좋아, 더욱 갈망하고 있어  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose  놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율, 그리곤 한숨  Her Love Her Love,  독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose   모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간,  You’re in my heart E.X.O 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와  계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증  이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아, I can't stop Hey Doctor!  지금 이대로 괜찮나 나? 주체할 수 없는 이끌림  속에 녹아내려가 난  이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유, 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor!  Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해  하루도 난 버틸 수 없어  (버티지 못해) 벗어나고 싶지 않은  천국 같은 너  긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거리 너무 공허해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 (Verse 1) 아침을 맞이 하면서 다시 자각해 날 깨워주는 건 네가 아닌 알람벨 빌어먹을 침대는 왜 이리 넓적해 허허벌판 같은 맘에 시린 바람만 부네 나는 빈 껍데기 너 없인 겁쟁이 주위 사람들의 동정의 눈빛이 날 죽게 만들어 No! what a day 하루 시작 하기 전에 무심코 본 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 마음처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Verse 2) 좋았던 날들과 슬펐던 날들 힘들었던 날들과 행복했던 날들  이젠 지나 가버린 시간 속에 추억이 되어 과거에 머물러 있는 그대와 나는 over 현실로 돌아온 것 같아 삶의 이유가 사라져 머리가 복잡해 아침에 눈을 뜨면 가슴이 텅 빈 것 같이 공허함을 느껴 너를 만나기 전과 똑같아 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 맘처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬  현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Bridge) 아직 아른거려요 눈을 감으면 점점 무뎌 지겠죠 시간이 지나면 후회하지는 않아요 좀 아쉬울 뿐이죠 보고 싶지는 않아요 그대가 그리울 뿐이죠 예전 같지 않은 내 모습이 점점 두려워 미소가 없어 표정엔 약해져만 가는 내 자신을 보기가 무서워 내 마음처럼 조용해 네가 없는 내 주위는 공기 조차 무거워 Da ra da ra ra ra ra dat 너란 꿈에서 깬 현실의 아침이 (Chorus) 끝이 났네요 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복했어요 행복했어요 잊지 말아요 잊지 말아요 다시 만나요
[IU] 길었던 겨우내 줄곧 품이 좀 남는 밤색 코트 그 속에 나를 쏙 감추고 걸음을 재촉해 걸었어 그런데 사람들 말이 너만 아직도 왜 그러니 그제서야 둘러보니 어느새 봄이 [백명한] 손잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 달콤한 봄바람이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 손에 닿지도 않을 말로 날 꿈틀거리게 하지 말어 맘 먹고 밖에 나가도 막상 뭐 별거 있나 [김성구] 손 잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 오 사랑 노래들이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [김성구] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [Rap: 임영준] 남들보다 절실한 사랑노래 가사를 불러봐 수많은 연인들 가운데 왜 나는 혼자만 똑같은 거리와 어제와 같은 옷차림 난 제자린데 왜 세상은 변한 것만 같지 [Rap: 알렉스] 누군가와 봄길을 거닐고 할 필욘 없지만 누구나 한번쯤은 머물고 싶은 그런 기억을 만들고 싶어 떨어지는 벚꽃잎도 엔딩이 아닌 봄의 시작이듯 [Rap: 임영준] 사실은 요즘 옛날 생각이나 [Rap: 알렉스] 걷기만 해도 그리워지니까 [Rap:임영준] 다시 느낄 수 있나 궁금해지지만 [Rap:알렉스] Then you know what [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU & 김성구 & 백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고
춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 어머머머 멋있어 반했어 어쩜 같은 여자끼리 봐도 참 멋있어 까칠까칠 하지만 한번만 보고파 알고파 함께 춤 추고파 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 참 잘했어요 100점 만점 주고파 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 시크해서 싫지만 그치만 어쩜 같은여자끼리 봐도 매력있어   분하지만 한시간 두시간 추고파 놀고파 뼈를 묻고 싶어 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 아직 부족해 좀만 더 힘을 내봐  춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) JuttiMeri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스쳐 가는 두손이 따듯해 알고 보면 착할래나? 까칠한 나의 까탈레나 모두 다 같이 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 
[개리] 이마가 훤히 보이게 뒤로 묶은 머리카락 걸을 때마다 찰랑찰랑 매끈한 다리를 감싼 바지 끝단 아래로 가벼운 운동화 모든 게 심플하지만 아름다움이 풍겨와 또 어딜 가든 예의 바른 행동과 미소와 말툰 내 거친 생각마저 상냥하게 만들어 넌 마치 내 심장 위에 타투  숨통이 막히도록 차있어 내 가슴 가득 우리 함께 밤을 보낸 다음 이불 끝자락에 남은 너의 향기에 난 취해 잠을 자 새하얀 너의 살을 부드러운 뺨을 마음껏 품은 다음 밤새도록 괴롭히고파 돈 보다 자기 삶을 즐기며 살 줄 아는 평범치 않은 아름다운 매력의 소유자 사람냄새가 나 이 복잡한 세상 넌 마치 때 타지 않은 자연산 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [개리] 진흙탕을 달리는 마차처럼 막 살아 왠지 거칠어 보이지만 막상 뜯어보면 상처 많은 남자 공장 굴뚝의 연기처럼  흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀내나게 일해 쌀과 돈은 넘쳐났지만  함께 나누고픈 사랑을 못 찾았지 난  하지만 넌 좀 달라  마치 LP처럼 사람 손을 그리워할 줄 아는 여자 [개리,정인] 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것들이 다시 제자리로 돌아가 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것이 다 숨을 쉬며 살아가 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [정인] 하늘이 하늘답게 보여지듯이 바람이 바람답게 느껴지듯이 있는 그대로의 니 모습 꾸며지지 않은 니 모습 그 아름다움에 빠져들어 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아
402호 빈집불 꺼졌네 온몸이 터널 같아 허전해  밤은 낮을 걷어내고 비가 내린 것 같지는 않은데 내 눈가 어? 젖었네 똑똑 넌 여기 없는 것 같아 조심스레 현관문 열고 들어 간 다음 안쪽에서 문을 잠그네 철컥 너를 떠나 보내는 소리 철컥 니가 나간 추억이란 방 홀로 남아 니 멋대로 어질러 놓은 기억들을 난 담아 떠나가는 입장과 떠나 보내는 입장은 항상 달라 둘은 전혀 다른 심장 니가 뭘 알아 너만 편한 거짓말로 날 계속 아프게 하지마 그래 넌 돌아서서 가 사랑했으니까 넌 다치지 않을 만큼만 날 옆에 둔거니까 니가 외롭지 않을 만큼만 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you 견딜만해 괜찮아 생각보다 견딜만해 내 삶에 니가 없어도 친절하지 못했던 이별의 방식이었지만 걱정마 견딜만해 난 보기보다 빨랠 돌리다 티비를 켜 잠시 멍 때리다 책상에 앉아 책을 펴 밥을 먹어 니가 빠져버린 내 일상 별로 달라진 건 없어 사랑했거든 넌 다치지 않을만큼만 나 이별을 똑바로 마주보는 법 몰라서 슬픔 앞에 고슴도치 마냥 웅크렸어 아닌 척 정말로 나 노력하고 있지만 숨을 안 쉬는 것 빼곤 별짓 다 해봐도 아퍼  언젠가 사랑을 잃었을 때 다시는 그러지 않겠다 가슴에 아프게 새긴 노랫말  미련을 추하다 여기지 말 것 또 기꺼이 아파하고 마음껏 울을 것 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지말자 Cuz I still love you 서로의 마음 각도기처럼 재곤했던 우린 결국 딱 그 만큼의 사랑 딱 그 만큼의 집 쉴 곳도 돼주지 못한채 서로를 가두기 바빴고 보금자리가 돼주기 보다 문을 굳게 닫은 창고 추억은 빈 집에 갇히고 우린 여기 다신 안 와 한가지 확실한 건 그런 감정 이제는 다신 안 와 잘 지내 내 모든 맘으로 널 그리워해 사랑은 갇히고 난 바깥에서 문을 잠그네 빈 집 너 들리니 거기있니 더 많이 안아주지 못한 나 이기적이던 나 정말 미안해 이별 앞에서 너 앞에서 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you
Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey AOA Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey  Brave Sound  Let’s do it 짧은 치말 입어볼까  아님 반바질 입을까 이것 저것 고민하다 시간만 가 분홍 립스틱을 바를까  살이 좀 찐 것 같아 옷 입는 맵시가 나질 않아 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요  이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 짧은 단발머리를 하고  고민 고민 끝에 고른 옷을 빼입고 오늘따라 조금 높은 하이힐  어색하지만 들떠버린 걸음걸이 점점 다가갈수록  눈치도 없는 내 마음은 떨고 어느새 저기  너 환히 웃으며 내게 손 흔들고 오늘따라 머리가  맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일  새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 이젠 눈물 흘리지 않아 (너 밖에 몰랐던  내가 니 말만 들었던 내가) 절대 두 번 다시  상처 받을 일 없을 거예요 날 울리지 마요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine Gonna be alright  right right Gonna be alright  right right I'm sure  It's gonna be alright
Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye Ooh Wow 놀라워~ 더할 나위 없이 아름다우신 그녀의 자태 보통 여잔 명함도 못 내밀고 끼리끼리 뭉쳐 네 험담을 나누겠지 잘들어! 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 아찔하게 뻗은 곡선 난 바로 기절 I need suction 무작정 부담 주는 멍청이들 사이에 넌 빈틈없는 Boxer 나의 Olivia Hussey 능력이 있어도 허세는 없는 그 성품과 적절한 볼륨감 I wanna hug and kisses 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 바위처럼 무 감정한 내가 이렇게 다시 바보가 된다 정신차려 보니 네 앞에 와서 Oh~ could you be my real love  정말 곱다 고와 누군가 다가와 말 걸면 넌 미소만 던져 줘 네 연락처는 안돼 침부터 닦고 와 물러서 Stop your talk Her uh her uh baby I'm all yours Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해
월요일엔 아마 바쁘지 않을까 화요일도 성급해 보이지 안 그래 수요일은 뭔가 어정쩡한 느낌 목요일은 그냥 내가 왠지 싫어 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 딱히 보고 싶은 영화는 없지만 딱히 먹고 싶은 메뉴는 없지만 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 나 뭔가에 홀린 것 같아 이 여잔 도대체 뭐야 사랑해주지 않고는 못 배기겠어 돌아오는 이번주 금요일에 만나요 그 날 내 맘을 더 가져가줘요 더 가까이 더 가까이 와요 더 가까이
나 다시 허락한다면 그댈 다시 볼 수 있다면 내 지난 기억 속에서  그 아픔 속에서 그댈 불러 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 그대만 보면서 이렇게소리없이 불러봅니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 그대는 영원한 나의 사랑이죠 내 곁에 다가와 줘요 날 아직 사랑한다면 두 눈에 고인 눈물이 그대를 원하죠 사랑해요 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 변하지않는건 그대를 향한 나의 사랑입니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 세상이 변해도 그대만 사랑하는 나를 아나요  My Destiny 그대를 불러봅니다
모든걸 주고도 한없이  모자랄 만큼 나의 목숨보다 소중한  그런 너를 너를 너를 너를 널 보내야 하는 오늘이  태어나 처음 두려워 참 바보같아 난  너와나 죽는 날까지 함께 할거라 믿었나봐  그런 너를 너를 너를 너를 널 잃곤 나 혼자서 어떡해 아무것도 해낼 자신이 없어 나의 사랑이 아직  어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 내 가슴속을 다 뒤집어  보여 준다면 까맣게 타 버린  내맘은 아직 너를  너를 너를 너를 널 사랑해 잡을수 있다면  남자답지 못해도 상관없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 이렇게 가슴이  무너질 듯이 울려도 갈라진 사랑을 깨물고  이제 보내줄게 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나는 단 하루도 살 수가 없어
널 사랑하고 있어요 혹시 내 맘 안보이나요   부디 멀어지지 말아요  내 눈물이 떨어지려하니까  나는 너를 기다리고 있어  같은 자리 같은곳에 있어  겨울지나 봄이 오는것처럼  (with you) 파도처럼 밀려드는 마음  별빛처럼 쏟아지는 눈물  내 가슴에 부서져내린다  왜 날 사랑하지 않을까  (왜 아닐까) 왜 머릿속을 돌아다닐까 (love you) 아무말도 난 할 수 없었겠지만 (i don`t wanna cry) 우리집앞에 녹색지붕에 그집에 니가 혹시 살고 있을까  밤새도록 그 집만 쳐다보는걸  널 사랑하고 있는데  혹시 내 맘 안보이니   부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  자주입던 외투  낡은 갈색의 자  집에 가는 버스  자주가던 식당  이 모든것이 다  너에 대한 기억  i remember you  너의 단골술집  인디들의 노래  오래된 스웨터  빨간색 목도리  이모든것이 다  너에 대한 기억  you know? 비가 오면 피할곳을 찾듯  힘이 들면 잠시 쉬어가듯  너의 뒤를  나 항상 지켜줄텐데 (with you) 시간은 벌써 저녁을 지나  고요하게 세상은 눈감아  나 혼자만 널 향한 불면증 나 혼자 외딴섬인가  아니면 내 마음에 감옥을 또 지었나  사랑한 죄로 받는 벌이기엔  너무 가혹해  내 맘을 증오해  i know it love is pain 파란색 외투속에  구겨놓은 편지  끝내는 못전할  내 마음의 진실  외로운 내 빈방  혼자서 고백하는  슬픈 오늘밤  널 사랑해   널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 (보이지 않니) 부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  나 잠못드는 외로운 이밤  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  널 생각하면 쓸쓸한 이밤 
부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 부드러운 눈 마주칠 땐 미소 지어서 그녀를 웃게 hey what's up beauty 말을 거시오 그날 아침엔 먼저 일어나서 turning on jazz  Gentle kiss 널 바라봐 너무 지칠 땐 소주 두 병 들고 솔직하게 그녀의 집 두드리시오 가끔 한 번씩 무작정 같이 떠나가시오 다른 하늘 다른 바람 숨 쉬게 해줘 가끔 한 번씩 무작정 키스해주시오 이유 없이 너에게 빠진 그 날처럼 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 그날 아침엔 먼저 일어나서 clean up mass  Last night 썸 널 깨우고  바래다줄 땐 발걸음 천천히 나직하게 그녀에게 고백하시오 다른 여자 앞에선 이성적이지만 이상하게 너 앞에선 감정이 앞서 널 사용하기엔 너무나 아까워 마냥 바라보기엔 넌 날 미치게 해  영원히 널 사용하고 싶어 Oh my girl Oh my girl 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 이 아름다운 girl 놓치지 마시오
Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body  I know you want it  넌 내 곁으로 와 내가 준비한 wine  달콤한 chocolate chocolate 좀 부드럽고 때론 뜨거워지는  너만을 위한 my pool na na na na na na  빨개진 너의 두 눈에  비친 내 모습 운전은 니가 해  그저 내 두 손은 하늘위로  Yeh baby dancing with me  you're my star   *Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body [RAP] 하나 둘씩 밝혀지는  니 맘 속안에 촛불  힘이 들 땐 조금 쉬었다가요  여기 red pool  내 입술이 좋아  아님 내 body가 좋아  솔직히 말해 여기 여기 여기  아님 저기 저기 저기 나밖에 없다고  지금 내게 말해줘  부끄럽게 자꾸 보지 말고  계속 날 안아줘  날 사랑한다 말해줘  Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  Touch my body Body
우연히 내게 다가와 감싸 안아주고 서로 멍하니 바라보다 건낸 말 안녕 꿈속에서만 스쳐갔던 지금 넌 내 앞에 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 다시 만날 땐 내가 먼저 괜찮아 안녕 꿈에서라도 마주칠까 두 눈을 감아요 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye 시간이 서둘러 널 내게로 데려와주길 단 한번만 말해주길 믿어지지 않는 이야기를 어디 있는지 내 맘 아는지 보고 싶은데 다신 볼 수 없는 곳에 밤 하늘에 소리쳐 안녕 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello
니가 날 싫어해 하는 걸 알아 나는 서운해 그런 날 왜 너는 못 이해해 You don't understand 난 너를 좋아한다고 내가 뭘 잘못했는데 내게 왜 그러는데 그럴수록 난 되게 섭섭해 Oh I'm so sad 그러니까 슬슬 Let me come into your 마음 중요한 건 마음  결코 네 얼굴만 보고 좋아하는 거 (아니 아니야)  날 미워하는 너의 날이 선 말투까지도  사랑하게 된 거 이게 내 (맘이야) 너에 대한 건 사소한 것도 기억해 난 마니아 아무리 나삐 굴어도 넌 내게 이 순간 만화야 순정만화야 주인공은 맨날 맨날 이렇게 밤마다 기도해 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love  Give Love 잘못한 것도 없는데 왜 무작정 싫어하고 보는 너 Why can't you understand me 난 너를 좋아한다고 네가 날 싫어해 하는 걸 안 후 부터 샘솟던 의욕이 다 시들고 설레던 내 맘도 끝이겠구나 했는데 또다시 슬금슬금  다가가도 될까 바라보는 것조차 싫어할까 봐 난 몰래 뒤에서 '긍긍전전'해 점점 해가 지면 달빛 정전에 용기가 나 내 맘을 전부 전해 하지만 그녀와 내 사이 거리 너무 멀어 주고 또 주는 사랑이 길바닥에 다 버려져 낙엽처럼 쌓이네 봄이 되면 흙으로 남아 혹시 기대해 싹이 될까 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love
말을 건네 너를 원해  말을 건네 너를 원해 I guess 햇살이 너무 좋아 예감이 좋은걸 때마침 내 눈에 비친 그대 내 맘에 들어와 내 발걸음이 가는 데로 그렇게 다가가 그대로 Girl just let me know 거짓말 필요 없어 내 맘이 (우) 첨 느낀 sparkling 설레임을 경험했지 너무 갖고 싶어 나 어린아이처럼 내 맘이 떨려와 떨려와 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 널 알고 싶어 더 시간 좀 내줄래 이 밤이 지나면 다신 볼 수 없을지 몰라 왠지 넌 좀 다른 것 같애 말론 설명할 수가 없네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me Tick tok Tiggy tock  시간은 널 내게 데려와 Tick tok Tiggy tock  Keep calm and carry on 맘이 가는 데로 가줘 주문을 걸어 Feeling me Do you feel me girl Come to my world  Baby come to my world [RAP] 널 초대할게 너가 한번도 경험한 적 없는 곳으로 말야 이곳은 구름 위를 걷는 것 같거나  너도 모르게 무릎이 젖는 느낌이 들 거야 마치 주문을 건듯 취해서 건들거리는 너를 건들려는 놈들과 달리  I do lyrical seduction 또는 돈을 보여 달라며 재롱을 떠는 다른 랩퍼들과 달리 난 내 돈을 보여줘  내 swag, 이게 끝이 아  when it goes bad girl 아니 내 말은 when we go to the bed girl 분위긴 아주 약간 더 험악해질 거야 준비가 됐다면 너를 내줘 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 이 밤이 다 가기 전에  속삭여줘 내 귓가에 툭 치면 닿을 듯한 입술과 입술 사이 못이긴 척 좀 더 다가와 my girl Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me
나 예뻐졌대   다 그래 모두 놀래 못 알아보겠대 (Oh M God) 어디했어 뭐했어  모르는 소리 No  (말도 안돼 No No Way) 바나나 한 개  계란 두 개 정말 피곤해 남들처럼 예뻐지는게 (넌 모를거야 죽었다  깨어나도 넌) 머리부터 발 끝까지 너무 너무해 신경쓸게 한 둘이 아냐 나도 너처럼 사랑받길 원했어 그래서 더 독하게 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지 못했던 말  달라 모든게 달라졌어  (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게  전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 짧은 치마 스키니 상관없어  이젠 입을수있어 (I'm Good) (당당하게 남들  Oh 눈치따윈 안볼래) 하루종일 난 거울만 보네 좋아 매일매일  달라진 내 모습 어제 나보다  오늘 내가 더 예뻐 주문을 또 걸어봐 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다,  니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love I'm Beautiful,  Beautiful, beautiful 누구도 부럽지 않아 이젠 나를 봐줘 나를 더 사랑할래 Woo Woo Long Time No See  이게 얼마만이야 오빠가 좀 뜸했었지 목소리 아니었음  몰라 볼 뻔했어 이미 훌륭했지만  이렇게 여신이 될 줄이야 무리한 보람있네 너무 비인간적인건 아닌지 아무튼 당분간  좀 골치아프겠다! Say Holla to Your Fans 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love
The First collaboration of JYP and Brave Sound Here we comes 선미 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh OK It's time to Leggo 지금 당장 아무 말도 필요 없어 그대와 나의 눈빛이 말해주는걸 말하지 마 아무 말도 필요 없어 촉촉이 젖은 내 입술에 살며시 다가와 입 맞춰줘 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo Tonight It's the night 보름달을 조명 삼아 사랑을 속삭이기 딱 좋은 밤 기분 좋은 날씨 11시 완벽한 세팅 하늘마저도 우릴 축복하나 봐 서두르지 말고 하나도 빼놓지 말고 우리만 생각하고 이 밤은 길다고 그대 손을 잡고 walking on the moon 굳게 닫힌 문 빠짐없이 열어 오랫동안 기다려 왔던 꿈 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 빗속에 이 옷이 흠뻑 젖고 너와 나 단둘이 이 길을 걷고 달콤한 사랑을 속삭여요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo
[Verse 1]  난 이제 익숙해지는 것 같아  키가 작을 때부터 해왔던 상상  마음껏 펼치고는 꿀 같은 단잠  자고 일어났어 어딜 가든 나는 항상  자신감 넘치게 행동해야 하지  아직 많이 부족하긴 해도 끝까지  이뤄낼 거야 내 꿈 너도 알지  그래도 네가 있어 난 힘이 나지  너의 하루는 어땠어  느껴져 딱 목소리에서  누가 또 네 심기에 손 댔어  맞아 전부 그 사람이 잘못했어  쓰다듬어 주고 싶어 네 머리를  오늘도 고생 많이 했어  이번 주말에는 떠나자 어디든  일단 눈 감아 내 팔에 기대서  [Hook]  Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네  눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와   [Verse 2]  쉬는 동안에도 주말마다 일이 생기지  가끔은 너무 정신 없어서 내 몸도 못 챙기지  내 나름대로의 욕심 때문에 압박이 머리를 조여도  다 풀어냈을 때 그 시원함이 나를 무대위로 또 올려줘  나도 오늘 일을 끝냈으니 편안하게 와서 안겨도 돼  현실이 꼬리를 물기 전에 더 이상은 아무것도 생각하지 않기로 해  괜찮아 괜찮아,  우리 둘 밖에 없어  네가 하고 싶은 대로 해 준비 안된 건 없어  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와 [Bridge]  미리 맞춰놨어 적당한 온도  너 때문에 오늘 아침부터 뎁혀 놔서 따듯해 내 몸도  이리 와서 누워도 돼 내 옆에 눈감고 기대봐 내 옆에  잡은 손 놓지 않아 절대 네가 눈을 떠도 어디 가지 않아 절대  걱정하지 마 우리가 만날 시간은 많아  오늘 따라 밤이 차갑지만 곁에 있어 괜찮아  편하게 눈감아 내 곁에 누워도 돼  두 손을 꼭 잡고 Ma Baby  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와
Intro Yeah It’s that remix right here My name is Bobby If you didn’t know  now you know Homeboi leggo Holdu holdu let’s go 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) Verse1 매일 밤마다 Hustle  어린 나이 집 떠나서 실력을 계속 벌어  욕심은 끝이 없어 너와 나의 연결 Money  힙합 End of the story Can’t nobody spend it  like me 나는 힙합  만수르 woah 활활 타는 박자 속에 객기와 패기란 석유는 만땅 내 차에 올라타자마자  너넨 화상 너네 Money 자랑들은  내 귀에는 빵상 몇몇의 안경이 돼줄게 잘 봐 너 말고 누가 무대 윈지 돈 없고 집 없는  외국인 노동자가 왜 독하고 왜 열심인지 B.I ZICO 민호  피오 빼고 다 비켜 너넨 내가 회복시킬  타이틀 Money를  계속해서 찢고 있어 빌어먹을 음치 녀석들은  랩하며 계속 훼손을 시켜 만약 안 찔린다면 지금 당장 넌 BOBBY를 확 씹어 Hook 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) It ain’t over yet Verse2 네 맘대로 씨부려  난 언제나 힙합 언더그라운드 부심  따위 부신 객기와 진상 나 밖에 못하지  아이돌인데 진짜 욕하고 난리 났네  Hater들의 핍박 따윈 관심도 없어  날 위한 걱정 싹 갖다 버려  그리고 이거나 먹어 I don’t giva thing  about ur 출생 연도와 이름 기름 가져와 불  붙여 타게 할게 리듬 싹 다 뒤집어  뽀롱난 네 실력 내 사이로 기어  빌어먹을 너네들 비명 미래가 없는  네 현실을 견뎌 난 땀으로 웃통을 적셔 돈 버는 내 모습 노려봐 한숨과 질투를  절대 못 넘겨 커져만 가는 내 돈벌이 많은 사람들  앞에서 내 목소리 이렇게 내 꿈을  이뤄가면서 난 벌어둬 떳떳한 rap money 너네들 한참은 멀었어  Boy group 래퍼들  무대에 나와서 시계 춤추고 있네  음치면 연습해 A cappella. Rap Yo hold up DJ hold up 돈 따위는 필요 없어  어차피 나온 거 실력 보여줬음 됐어 책상 위에 발 올려 아이돌이라는  타이틀 목에 걸고서 떳떳하게 돈 벌어서  엄마 만날 수 있어 지겹도록 돈 때문에 힘들었던 우리 집 내가 지었던 이름처럼  이젠 BOB-BY지 I started from the  bottom 이제 집 지을 차례 떨어져도 상관없어  그냥 Show me the money Hey DJ kick that  thing let’s go Hook I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려  Say hip hop hey I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이  Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더  크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop
신촌을 못가 한번을 못가  혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고  또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가 자주갔었던 좋아했었던  사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로  날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 데려다 주던 아쉬워하던  막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호  입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해  그걸 어떻게 잊니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던  두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아  다 살아 있잖아 오늘 이 노래를 부른다  Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다  사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은  참 행복했었다
미뤄놨던 빨래를 개고 다 털어내듯 샤워를 하고 마침 걸려온 친구 놈의 술 한잔 약속에 머릿속을 비우러 간다 온통 네 생각에 걷고 또 걷다 너무 보고 싶어 눈물 흘리다 길거리에 흐르는 어떤 노랫말들이 모두 내 이야기 같아 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 모두 사랑 앞엔 상처투성이 아픈 가슴 안고 나를 떠난 너 우리 같이 부르던 흥얼거리던 노래 지금 우리 이야기야 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 잊을 수가 없잖아 널 보낼 수가 없잖아 이 노래를 들어 내게로 돌아와 이건 가장 흔한 노래 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼
나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is  love 사랑 amor 이 감정을 설명하는 단어는 많치만 함정은 너무 쉽게 남발해 더이상 의미 찾을 수 없는 세상을 사는 우리  그속에 너와 나 많고 많은 사람 중 이렇게 만난건 기적이란 말들 예전에 나였음  한귀 로 yeah whatever 근데 지금은 순간 하나 하나 wish forever 영원 이 역시 퇴색된 단어지만 너와 함께라면 가능할 것 같아 철 지난 표현들마저 왜이리 새롭게 느껴지는지 맞어 기억나 이느낌 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 뚫어져라 보고있어 며칠 전 우리사진 참잘어울려 찍는그때마침 다가온 얼굴이 가까워 순간 너의 숨이 나의 숨 같았어 또 보고싶다 생각하다보니 그러다 밉다 하루는 우리 서로에 대해 얘기 도중 넌 내가 아무것도 모른다 했어 맞아 내가 아는 건 너밖에 모른다는 것 하나 말 안했지만 사실 알고있어 바보야 니 조그만 말에도 상처 입는 건 나도야 but what should i do 그것마저 설레여 LOVE IS ON AIR 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 매일밤 뒤척이면서 뜨거워진 가슴을 달래고 타일러도 점점 더 두근대며 나를 재촉하고 있어 고백하고 싶지만 아무 말도 하지 못한 내가 너무나 미워져 나 왜이래 가슴이 떨려 My baby 너를 사랑하나 봐 숨길 수가 없는데 이러면 나 안되는데 자꾸 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love love love its love love love
Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바래 그 누군가가  넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad  더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아  빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.)  (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져  (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister  (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너  (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
오랜시간 함께라서  내 친구로 난  너무도 편했었어  이게 사랑인줄  모르고 지냈어  그래 그래왔어 널 못보면 보고 싶고 내 꿈속에 니가  자꾸만 나타나고  매일 잠도 못자  눈물로 지냈어 너의 거절이 난 두려워서  오늘도 또  또 못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말  내일은 정말  꼭꼭 해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까  오랫동안 못했던말 너를 사랑해 가끔 너는 술에 취해  늦은밤 날 보고  싶다는 말을 하고  밤새 설레임에  나는 잠도 못자  너는 술김에 한 말이지만 오늘도 또 또  못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말 너를 사랑해 이렇게 아플줄 알았다면  시작하지도 말걸  오늘도 난 이렇게 눈물만  오늘도 또 또 못하는 그말  눈물로 또 또 고백하는말  나는 널 사랑해 내가 널 사랑해  작은 목소리로  고백하는 오래된 혼잣말 내일은 정말 꼭꼭  해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해
새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이  이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데  잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도    I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에  널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데  지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네  너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그 날들을 당신은 알고 있었습니까 철 없었던 지난 날의 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의 모든 것을 앗으려 하나 무정한 사람아 수줍어서 말 못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이 밤도 나의 모든 것을 앗으려 하나 철 없던 사람아 오늘 밤도 내일 밤도 그리고 그 다음 밤도 영원히 난 기다립니다
(개코) 일 끝나서 친구들과 한잔  내일은 노는 토요일이니깐 일 얘기 사는 얘기 재미난 얘기  시간가는 줄 모르는 이 밤 술기운이 올라오니 사내 놈들끼린 결국엔 여자 얘기  적적해서 서로의 전화기를 꺼내  번호 목록을 뒤져보지  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 돌려보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래  술자리가 끝나가  3차로 이동하기 전인데 문자는 (왜 안와) 일분 칠분 십분 and 이십분 담배와 애만 태우는 지금  답장 왔어 오빠 나 남친 생겼어 늦었어 좀 일찍 연락하지 그랬어 담에 봐 그냥 담에 낮에 봐 후회할거 알면서 전 여자친구에게  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 (최자) 아 진짜 술만 들어가면 왜 이렇게 들뜨는지 나도 잘 몰라 난 왜 그녀들을 부르는지  갑자기 허전해 작업을 걸어대지  여기저기 오늘 밤 나 자존심 다 버렸네 전 여친한테 더럽게  달라붙어 봤지만 그녀는 버럭해 너 진짜 철없게 언제까지 이럴래  미안해 갑자기 외로운걸 어떡해  껄떡대 껄떡대 나 여기저기 다 맘껏 들쑤시고 다녀 온 거릴 거릴 다  또 잠들었어(오) 프라이머리가 텐션 떨어진다 동훈아 넌 저리가 이제 해가 나올 시간이 되가니까  눈이 녹듯이 사그라드는 기대감 너무 지치고 피곤해 자고 싶어  이제 나 첫차를 타고 졸며 집에가 (개코) 창쪽에 앉아 밖을 바라보네  (최자) 나는 꾸벅꾸벅 조는데 (개코) 사람들은 하루를 시작해  (최자) 눈부셔 아침해를 보는게 (개코) 정신은 맑아지지 않는 기분  (최자) 아직도 바쁜 손가락  (개코) 아직 손은 바쁘게 움직이지  (최자)  해장국이나 먹고 갈래 오빠랑  (개코) 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 가지마 제발
So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 새빨간 립스틱을 바른 나는  빨개요 (빨개요) 깨물어 주고 싶은 애교가  예술이에요 밤마다 내가 생각나  Like 매콤한 라면 먼저 들어와 봐 내가 좋다면 현아's back uh  웬만한 애들 보다  잘 빠진 몸매는 내겐  Full option 몸 좀 풀고 달려 보려니까  빨간 거 그게 나니까  이제 무대 위로 올라가 볼까 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 다 그만해 따끔하게  혼내 줄 테니까 엉덩이 대 감당 안 돼 밤마다  Say H Y U N 그리고 A 죽이는 댄스 무대 위 킬러  콧대는 하늘을 찔러 긴 말은 생략할게 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) 빨간 건 현아 현아는 빨개요 현아는 빨개요  현아는 빨개요 빨간 건 현아 현아는 빨개요 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아)
너의 말들을  웃어 넘기는  나의 마음을  너는 모르겠지  너의 모든 걸  좋아하지만  지금 나에겐  두려움이 앞서 너무 많은 생각들이  너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야 너는 아직 순수한 마음이  너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지  모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지  우리의 생각들도  달라지겠지  생각해 봐 어려운 일뿐이지  나에게 보내는  따뜻한 시선을  때로는 외면하고  얼굴을 돌리는 걸  넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난 후 언젠가부터  나의 마음속엔  근심이 생겼지 네가 좋아진  그 다음부터  널 생각하면  깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고  네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을  꾸기도 했어 나의 뺨에  네가 키스할 땐  온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어  하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이  네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일뿐이지  네가 접하게 되는  새로운 생활들과 모두가 너에게  시선을 돌리게  될 것을 알 수 있니  너는 이런  내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것뿐이지 어른들은 항상  내게 말하지  넌 아직도 모르고  있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만  변치 않길 바래
오늘 뭐하니 너 지금 바쁘니 별일 없으면 오늘 나랑 만나줄래  할말이 있어 뭐 별 얘기는 아닌데 나 너를 좋아하나봐  이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼 해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해  두 눈을 감고 하나 둘 셋을 세 두 눈을 뜨고 보이는걸 얘기해봐             잘 안보이니 네 남자가 안보이니 우리 오늘부터 1일 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해 내게 와 고민하지 말고 다가와 망설이지 말고 나 조금 부족한 건 알지만 이세상에 누구보다  너를 사랑해 baby 잘 생긴 애들 중엔  착한 남잔 찾을 수가 없대  내가 그 누구보다 착한 걸 알잖니  너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 사람들이 다들 그러는데  너랑 나랑 둘이 제일 잘 어울린대 그 어떤 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해
뻔하디 뻔한 그렇게 하는 그런 놈은 아니에요. 그러네요. 말썽 많지만 순종적인 그런 귀염둥이에요. 예뻐해줘요 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 1 2 3 4 show me what's you got 1 2 3 4 show me what's you got  [rap] 난 누울 수 있는 땅은 많지 남들처럼 없어도 있는 척 외제차만 돌리지는 cheesy~ 와는 달라도 완전히 change~ Follow me. Maserati ferrari Key는 필요 없어 난 몸둥아리 자체가 so rich 하니까 부티가나니까 그렇게 사니까 이런 신발끈을 꽉매 넥타이는 쫌 풀래 오늘은 다른 말 하기가 싫어 그냥 있는 티 내기는 싫어 오늘은 나 좀 할래 나처럼 쫙 빼 입고 오늘은 달려 그래 사실은 오늘 나 좀 빼 입었다 신발끈 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 아하~~ that's right. here we go ~~ let's dance time ~~  everybody sing a song 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~
내 맘이 보이니  왜 사랑인거니 다시는 하지 말자던  사랑 참 많이 바보 같지 왜 행복 한 거니  니 얼굴이 떠올라  내 곁에만 있어줘  영원히 너를 꽃 흔들리듯  바람에 니가 다가와  내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을  또 나를 사랑을 받아 줄수 있겠니 나를 왜 웃기만 하니 내 눈을 바라보며 이 떨림을 간직해  나를 안아줘 꽃 흔들리듯 바람에  니가 다가와 내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄 수 있겠니 나를 이런 나를 사랑해줘  사랑해 널 oh love
세상에 가장 예쁜 거짓말  goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말  goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말  말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼  아파 아파 네가 너무 미워서  너무 슬퍼서  아파 아파 이게 이별이잖아  좋을 리가 없잖아  그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도  goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도  goodbye goodbye 너무 절망스러워  그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말  goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서  goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼  무겁게 더듬대며 행복해  goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속  이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지  결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼  우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은  너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야  나 정말 괜찮아  어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별  참 고마웠었어 그 동안  이를 악물고 너를 보낼게  어떻게든 너를 잊을게  우리 둘이서 만든  가슴 시린 이야기  goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막  너를 위한 거짓말  goodbye goodbye
[Verbal Jint] Bumkey, VJ,  DEUX,  time for some slow jam [Bumkey] 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 항상 네가 웃으며 서 있는데 너는 내게서 멀어져가고 나는 혼자 남게 됐지만 너의 기억은 아직도 나를 자꾸 눈물 짓게 하지 내 맘에 내리는 이 비는 너만이 멈출 수 있어 (only you) 내 눈에 흐르는 눈물은 오직 너만이 멈출 수 있어 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 (너무나 멀리에) 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 (아직 내 가슴에) 항상 네가 웃으며 서 있는데 [Verbal Jint] 우리 헤어진 후에 변했어, 많은 것들이 난 새 차를 샀고 조그맣던 작업실이 이젠 네가 수줍게 춤추던 클럽보다 커. 하지만 사람들과 일하고 웃으며 돌아서 집에 온 후엔 텅빈 느낌 뿐... 다른 여자를 만나보랬지, 나의 친한 친군. no way, 말도 안 돼, 내 마음 한 가운데 네가 있는 걸, 그래서 이렇게 혼자 남은 밤에 전화기를 붙잡고 망설여 계속. 눈을 감으면 내 옆에 꼭 네가 있는 것만 같아, I need you by my side,  여기서 여전히 널 이렇게 그리며 서 있어. 지나간 날들은 괜찮아 네가 다시 나에게 만약 돌아올 수 있다면 [Bumkey] oh, 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘 속엔 내가 없는지 (I wanna know) 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 널 사랑하는 마음 뿐이야 너 없인 내겐 아픔 뿐이야
난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는  막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게  찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신의 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나  이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번  밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭지점  신이나 불러라 신점 큰 비명소리는  마성의 멜로디  검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는  고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let's go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go
궁금해서 잠이 안 와 그때 왜 그랬어? 구차해도 묻고 싶어 그때 난 뭐였어? 나나나나나나나나 나만 애 탄거니 나나나나나나나나 난 진심인데 넌 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 그런 줄 모르고 나 혼자  이럴 거면  바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지  설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 그러지는 말지 비겁하게 숨어버린 너를 돌아 올 거라고 믿은 내가 바보야 사랑스럽게 날 보던 네 눈빛에 빠졌던 내가 바보지  이럴 줄도 모르고 이렇게 돼 버린 이상 그냥 얘기할게 이미 떠나버린 니 맘 돌릴 순 없으니 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 네 생각뿐인데 나 혼자 이럴 거면 바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지 설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 이럴 줄은 몰랐어 [RAP] 어때 넌 어떻게 하고 싶니 지금 이 순간의 감정일지 중간에 금방 에러가 날것인지 I don't know 하지만 내 생각엔 오래가진 못할 거 같아 너 아닌 나 때문에 이 관계는 이어지지 못해 잠 못 들어 아픈 이 새벽 잘 지내니 문자 한번쯤은 해주지 혹시나 하며 올린 우리 얘기에 좋아요 누르지 말지 괜히 기대 하게 바래다주던 그 날 밤처럼 돌아와서 포근하게 나를 안아줘 설렘에 밤잠 설치게 했던 말로 또 두근거리게 해줘 다시 날 녹여줘 이럴 거면 귀엽다고 하지 말지 그러지 말지 혼잣말만 늘어가네 전하지도 못할 말만
꼭 그렇지 않아도  충분히 널 이해할 수 있어 다른 사람 곁에 서 있는 니 모습이 조금 어색하지만 다 버리지 않아도 어떻게든 이겨낼 수 있어 다른 사랑 찾아가버린 니 얼굴이 그렇게 밉진 않아 이제 우리 같은 시간 속을 남처럼 그렇게 걸으면 돼 달아나도 가지 못할 기억 안고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 많은 날들이 아무 의미없진 않겠죠 멀어지는 바람처럼 우리 함께한 기억들을 꿈처럼 그렇게 안으면 돼 눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠 우릴 스치는 안개처럼 아무것도 묻지 않을게요 이대로 묻어둘래요 나는요 거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠 떨어지는 같은 시간 속의 너
안녕 쉽지 않죠 바쁘죠 왜 이렇게 까지  해야 하나 싶죠 바라는 게  더럽게 많죠 (그렇죠) 쉬고 싶죠 시끄럽죠 다 성가시죠? 집에 가고 싶죠? (집에 있는데도)  집에 가고 싶을 거야 그럴 땐 이 노래를 초콜릿처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 내가  칭찬해줄게요 보고 싶어 많이 좋아해요 더 많이 안아주고 싶어요 사랑, 사랑 비슷한 걸 해요 어쩌면 정말 사랑해요 배고플 땐 이 노래를 아침 사과처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 밤에  잠도 잘 올 거에요 힘들어요 아름다워서  알아봐줘요 나를 흘려 보내지 마요 나를 사랑해줘요 날, 날 놓치지 마요
LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 솔직히 세상과  난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래  저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어  희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는  슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어  I'M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래  어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도  날 잡아 주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고  해 뜨면 싫증 책임지지 못 할  나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이  망가져버린 지금 멈출 줄 모르던  나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도  재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네  I'M GOING HOME 나 다시 돌아갈래  예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도  날 알아주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져  I WANT TO SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로  두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER
음 오 아 예 oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 내 앞을 지나갔어 눈빛이 마주쳤어 스타일이 좋아 느낌이 좋아 다를 게 없는 오늘 너 때문에 달아오른 오늘이 좋아 음오아예~ 첫 번째 플랜 감탄사 그 동안에 찾아 헤맨 남자 음오아예 맞는 옷처럼 잘 어울리는 너야 부드럽게 이런 말 어떤 것 같아? 음 두 번째 플랜 먼저 당기기 오오 동공 떨리는 초침 스탠바이 큐 아 시간되면 차 한잔 할래요? 예스 이런 건 어떤 것 같아? oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 본능을 따르겠어 날 감추지 않겠어 오늘은 달라 먼저 다가가 걸음은 도도하게 말투는 애교 있게 날 보는 눈빛 음오아예 help me 시간 좀 되나요 나 좀 도와줘요 그 쪽 때문에 내 오감이 제멋대로예요 그 쪽이 예고 없이 날리는 미소에 음 콜린퍼스도 울고 갈 당신의 매너에 오 여자라 해도 믿을만한 피부 아예 넌 존재자체 감탄사 절로 나네 음오아예 나도 모르게 달아오르네 Holy Shh~ oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes 네 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes 지금 널 보면 난 oh yes 널 보면 난 oh yes 단 둘이서 oh yes 드루루 드루루 드루루 oh yes 뜨거워지는 이 분위기 너와 나의 거리 우리 사이로 한 여자가 걸어 와 때마침 그의 여자친구인 건지 아님 친군 건지 다가와 언니 이 여자 누구예요? 여자였어? OH MY GOD! oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes Oh! 너의 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes
빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 어디서 많이 들어본 이야기 미운 오리와 백조,  또 날기 전의 나비 사람들은 몰라,  너의 날개를 못 봐 네가 만난 세계라는 건  잔인할지도 몰라 But strong girl,  you know you were born to fly 네가 흘린 눈물,  네가 느낀 고통은 다 더 높이 날아오를 날을 위한  준비일 뿐 Butterfly, Everybody's gonna see it soon 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 잊었던 꿈, 내 맘 또 그려내 움츠렸던 시간  모두 모아 다 삼켜내 작은 기억 하나 둘씩 날 깨워가 세상 가득 채울 만큼  나를 펼쳐가 길고 긴 밤을 지나 다시 Trip 길을 떠나볼래 Why not? 이 세상에  내 맘을 깨워 주는 한마디 혼자였던 Yesterday,  셀 수 없는 시선에 떨어지는 눈물로  하루를 또 견디고 아슬했던 Yesterday,  쏟아지던 말들에 흔들리는 나를 또 감싸고 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty My Life is a Beauty 꽃잎은 저물고 힘겨웠던 난, 작은 빛을 따라서 아득했던 날, 저 멀리 보내고 찬란하게 날아가 빛을 쏟는 Sky 새로워진 Eyes  (새로워진 Eyes) 저 멀리로 Fly  (Fly High, Fly High) 난 나만의 Beauty 눈 감은 순간 시간은 멈춰가 난 다시 떠올라
다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 장난해 장난해 하는데 나는 절대로 장난이 아닌데 뭔말이 뭔말이 필요해 봐봐 온몸이 설명해 Baby 남자 친구들 많아 난 그렇다고 사랑 하지 못하나 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 날 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 가슴이 가슴이 뛰는데 다른 누구도 이렇겐 못했는데 뭔 말이 뭔 말이 필요해 자 봐봐 만져봐 내 심장이 Baby 아는 오빠들 많아 난 그렇다고 절대 쉽지는 않아 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 아무도 안 어울려 지금 니 옆엔 노랜 끝나가고 있는데 넌 아무 말이 없어 Baby 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너
Fall Fall Fall 흩어지네 Fall Fall Fall 떨어지네 너 땜에 나 이렇게 망가져 그만할래 이제 너 안 가져 못하겠어 뭣 같아서 제발 핑계 같은 건 삼가줘 니가 나한테 이럼 안 돼 니가 한 모든 말은 안대 진실을 가리고 날 찢어 날 찍어 나 미쳐 다 싫어 전부 가져가 난 니가 그냥 미워 But you're my everything (You're my) Everything (You're my) Everything (You're my) 제발 좀 꺼져 huh 미안해 (I hate u) 사랑해 (I hate u) 용서해 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) It goes round & round 나 왜 자꾸 돌아오지 I go down & down 이쯤 되면 내가 바보지 나 무슨 짓을 해봐도 어쩔 수가 없다고 분명 내 심장, 내 마음, 내 가슴인데 왜 말을 안 듣냐고 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 넌 아무 말 안 해 아 제발 내가 잘할게 하늘은 또 파랗게 (하늘은 또 파랗게) 하늘이 파래서 햇살이 빛나서 내 눈물이 더 잘 보이나 봐 왜 나는 너인지 왜 하필 너인지 왜 너를 떠날 수가 없는지 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) Girl 차라리 차라리 헤어지자고 해줘 Girl 사랑이 사랑이 아니었다고 해줘 내겐 그럴 용기가 없어 내게 마지막 선물을 줘 더는 돌아갈 수 없도록 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl)
널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치 해질까요 서로 부끄러워서  아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데 바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요 하나보단 둘이서  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요 소중해질 기억을  꼭 꼭 담아둘게요  지금보다 더 아껴주세요 달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요 둘 보단 하나 되어  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 감싸줄게요  그대 언제까지나 언제까지나 사랑이란 말 안 해도  느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서 널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru
아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 이렇게 감을 못 잡는거야  왜 이 말을 하는지 모르겠어 뭐야 싱긋싱긋 웃으며 치근 치근대 날 그저 그렇고 그런 애 취급해 MAN. DON'T DO THAT. 답할 맘 없어 그런 질문에 no way 오늘만 몇 번을 물어 본거야 Baby Stop. 대체 뭐라 뭐라 하는데 당췌 못 알아듣겠어 1도 번번히 좌절되는 시도 정신 좀 차리고 보는게 어때 딱 너만 빼고 모두가 보이는 신호 오늘내일 하지 말고 서둘러서  다가와 어서 다가와 어서 너 아예 아예 아예 아예 아예  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 말 더듬는거야 무슨 말을 하는지 모르겠어 뭐야 순진한 척 말을 더듬더듬 새어 나오는 나쁜 버릇버릇 내 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 예상이 가능하지 백프로 다 . 뭐 이렇게 질문이 많은 거야 네가 어린애야 뭐야  대체 네가 아는게 뭐야 당췌 아는게 없어 1도 필요함이 절실한 개인지도 이정도 해도 못알아듣어 너 혼좀 나야돼 나와 뒤로 오늘 내일 하지말고 서둘러서  다가와서 다가와서 너 아예 아예 아예 아예 아예 이런식은 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런것만 물어보지마 원하는대로 해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 아 직까지도 나에겐  얘기하지 못한 말들  아~ 아쉬워지기 전에 예~ 얘기해 나 지치기 전에  이젠 넌 내 옆으로 와~  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는 대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기 전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예
I'M IN LOVE 눈에  콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야  OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU'RE SO  DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도  내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈  나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게  너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인  특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할  너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해  난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이
뒤돌아 봤을 때 생각보다 멀리 와있었어 난 혼자였고 문득 겁이 났지 내가 날 봤을 때 지쳐있단 사실을 몰랐었어 난 외로웠고 문득 겁이 났지 넌 잘하고 있어 헷갈릴 때면 여태 그랬던 것처럼 그냥 Go 너답게 해 너는 너를 알아 연습했잖아 한 수 천 번은 말야 좌절 한 두 번 이젠 시시해 원래 기회라는 건 인생의 위기에 넌 알잖아 다시 일어나는 법 천국여행 간다며 어서 싸 캐리어 멈추지 마라 아직 할 일 많아 뒷바라지하는 부모님의 사진봐 넌 동생들의 거울이자 가족들의 별  네가 잠을 줄여야만 그들이 편하게 숙면 야 이 병신아 티 좀내지마 마음 단단히 먹어 알아 외롭지만 견뎌내야 돼 눈물 흘리냐 사내새끼가 뚝 그치고 다시 들어 책임감 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 (겁이 나) 입버릇처럼 말했어 언제나 나는 나를 믿어 상대는 없다며 But enemy was in my mirror 계속된 싸움에 이성을 잃었었나봐 내가 나를 죽였어 엄마도 내 눈치를 봐 대중의 관심을 받는 게 eh- CCTV 속에 사는 게 eh- 한곳만 죽어라 팠는데 그게 내 무덤이 될 수도 있다는 게  무서웠어 아버지 날 보고 있다면 정답을 알려줘 어른이 되기엔 난 어리고 여려 아직도 방법을 모르고 부딪히는 짓만 하기엔 너무 아프다는 걸 이제 알았어 너무 늦었나봐 무식하게 채찍질만 하기엔 아물지 않은 상처가 너무 많아 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 난 모든 게 감사해 내 종교를 떠나서 6년 전부터 이 꼬맹이를 이용하려 했던 악덕 대표님들 조차 날 구원해준 지금의 회사도 이 무대를 내어준 수많은 참가자도 남자의 삶을 알려준 하늘에 계신 큰아빠도 가족, 내 어깨들과 형제 같은 멤버들도 딱 오늘까지만 위로를 받고 내일부턴 겁쟁이가 아닌 성숙해진 나로 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나
그런 슬픈 말을 하지 마요 아마 그럴 줄은 알았는데 이젠 좀 잔잔하다 했었는데 뒤도 돌아보지 않아 그런 마음을 낮추지 마요 저기 다가온다 기대했는데 또 한 편 언젠가는 떠나갈걸 이젠 슬쩍 봐도 알아 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 다 쓴 야광별을 떼어냈죠 옅은 빛을 살피고 있으면 내일이 그리 기다려졌는데 이젠 그렇지도 않아 어렸을 때 몰래 훔쳐봤던 아빠의 수첩 같은 일기장엔 오늘의 걱정이 적혀있던 게 이제야 생각나네 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 익숙하니 또 무뎌지네요 흘러간 장면이 펼쳐지네요 다시 그 순간을 마주한대도 그땐 또 지금 같진 않겠지 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time Familiarity is  a common sense I feel like  I'm not here anymore 그냥 다들 안고선  살고 있더라고   woo woo 다들 그렇게들 떠나나요 이미 저 너머 멀리에 가있네 여기에는 아무도 안 올 테니 그냥 집으로 돌아갈래
내게 걸어놓은 마법이 뭔지  헤어 나오질 못하고 있어 한번도 이런 적이 없이  흔들린 적이 없었던 난데 (No) (Woo) 하루 종일 이래  네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby 네 손길이 아직도 나를  스치고 있는 것만 같아 네 목소리가 내 귓가에  계속 속삭이는 것만 같아 (No) (Woo) 하루 종일  이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아  (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 눈 감아도 들려 달콤한 숨결 느껴 그만 날 보고 불 꺼 니 시선이 더 날 붉혀 손발 끝 간질거려와 달아오르는 체온 숨 가빠와 더 이상은 참을 수가 없어 나 이제 Please baby be mine I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby
A-ye (Brave sound) And it goes a little something like this 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 (AOA Let's Go!) 내가 미쳤나 봐  왜 또 이러지 내 마음 열여덟  소녀 마냥 막 쿵쿵대 숨길 수 없나 봐 난 매일 이러지 눈이라도 마주치면 귀까지 확 빨개져 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요  넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대  나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 어쩌다 눈이라도 마주치면 난 심쿵 거려 너의 작은 관심이라도 받을까 아등바등 거려 너는 대체 걔가 뭐가 그리 좋아? 라고 묻는 친구들에게 말해 야 모르면 말을 말어 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요 넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대 나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 오 나의 왕자님 어디를 보나요 바로 여기 내가 있는데요 너무나 멋진 그대 난 그대 하나면 돼 난 그대 없이 못 살아요 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 Everybody say What! AOA 쿵쿵대 And it goes a little  something like this 심쿵해 한번 더 say What! AOA 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby
모두 할 말을 잃지 Like you 4차원 이상의 기적의 View 달콤히 찍어 문 빛의 퐁듀 보이기 시작한 음의 색도 예민해진 걸 느껴 뚜렷한 색감과 여섯 번째 감각 Tonight is the night 좀 거칠어도 좋아 더 민감히 굴어봐 더는 숨기지 말아줘 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 저 하늘을 곱게 접는 이 바다를 병에 담는 시간도 편히 걷는 꿈들을 이뤄 난 (By my side) 상상한 게 뭐든 전부 보여 줄게 이제 말해봐 Yeah-yeah 예민해진 걸 느껴 은근한 촉감과 끝없어진 감각 Tonight is the night 이상하대도 좋아 잠들었던 감각의 한계를 넘어선 그 순간 (Yeah-yeah-yeah) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 지루함에 익숙해져 특별함을 잊었잖아 이제 천천히 고개를 들어 줘 내 두 눈에 입 맞춰 너무 아름다운-다운-다운 그곳으로 너무 아름다운-다운-다운 (그곳으로) 데려가 줘   누구든 처음이겠지 Like you (I feel a thousand senses) 별빛의 향과 맛을 본 것도 (I'll never leave you lonely) 향기의 무게를 느낀 것도 (I won't let you down) 소리의 색과 모양 본 것도
툭 웃음이 터지면 그건 너 쿵 내려앉으면은 그건 너 축 머금고 있다면 그건 너 둥 울림이 생긴다면 그건 너 그대를 보며 나는 더운 숨을 쉬어요 아픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 나를 알아주지 않으셔도 돼요 찾아오지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 눈을 떼지 못 해 하루종일 눈이 시려요 슬픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 제게 대답하지 않으셔도 돼요 달래주지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 세상 모든 게 죽고 새로 태어나 다시 늙어갈 때에도 감히 이 마음만은 주름도 없이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 영영 살아있어요
내가 안쓰러워 보여 인사하는 거라면 내 마음 다칠까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 사실 난 아무렇지도 않아 꼭 아픈 사람처럼 보여도 하고픈 이야기 너무 많았는데 결국 나 혼자 나 혼자  나 혼자서 어쩌구 사실 나는 널 좋아하지 않아 오히려 미워해, 싫어해 매일 밤 홀로 누운  침대 위에서 꼭 끌어안은 이불은 추워 내가 안쓰러워 보여 다가오는 거라면 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 니가 내게 무심코 뱉어댄  차가운 말들  몰래 속앓이 해  원래 당연 하단 듯  어차피 안 이뤄져  뻔해 잘 알아  동정 따윈 더 이상 나 바라지도 않아 초라해지기 싫어서 나 먼저 그 자리에 일어섰네 머뭇거리지 마  나 진짜 괜찮아 아무 말 말고  뒤돌아 서서 걸어가 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 지나가면
너만을 유혹하는 춤  (우우우 우우우우!) 심장에 매력 발산 중  (우우우 우우우우!) 손끝만 스쳐도  막 쿵쿵쿵쿵 Oh! 내 맘이 흔들려 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby [Rap] 아주 fun하고 smart하게  (흔들흔들어) 온몸이 찌릿찌릿 우리 둘이  (흔들흔들어) 심하게 통하니 여기 불났으니 When I Move  움직여 자리 잡았으니 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it for me my baby Shake it for me my baby 그렇게 모두 모여 dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby
이 거리는 완전 난리야 사람들 사이는 남이야 함께하는 매 순간이 Like BOOM, BOOM BOOM, BOOM, BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 (운명 같은 순간) 나를 한 순간 뚫고가 (번개처럼 이 세계를) 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait, don't wait too long *  빛나는 것들은 많아,  그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby (몇번이라도 Call me, girl) **  널 향해 커져간 마음아, 너 말곤 그 문을 닫아 (You know I'm here girl) Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 * REPEAT ** REPEAT 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 (그 어둠 속에서) 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah! E-X-O Listen! Say my name (Louder) 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 (What up) 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 (Whoo- Babe) 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want (You're the one I want) * REPEAT (I'll be your baby yeah- Ho!) 나를 나로 존재하게 해 (You know I'm here girl) 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want (You're the one that I want) * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl
La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일  예쁜 새하얀  원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지  La La La La La - 넌 나를 바라봐  넋을 놓고 또 봐  네 맘을 사로잡아  버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리  또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠 It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어  I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey  with a cherry on top  매일 다양하게  보여줄게 너에게만  무지갤 그려대는  저 분수대 보다  난 사랑을 그려내는  네게 좀 더 끌릴 거야   넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나  조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는  내 손에 오늘이  다 가도 맘이 두근두근 거리지  La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that [Rap] Pops 내 입안에 녹아 내리는 중  잔뜩 넣어 내 입안이  녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은  아무것도 몰라  You're so fine해서  안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo  I have no 관심 In that bag  지루한 월화부터 수목까지  Man I wanna pass  날 보는 네 시선에  See some good vibe  기분 좋은 느낌이야  너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream  어서요 부드런 그 맛  Ice Cream Cake  오직 널 기다리며  촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake  녹아버리기 전에  내게 입맞춰줘요  It's so tasty  Come and chase me  네 입술이 달콤하게 녹아요  나는 눈을 감아요  달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that  your lips
Oooh 너와 나 첨 만났을 때 Oooh 마치 사자처럼 맴돌다 기회를 노려 내 맘 뺏은 너 Ah 넌 달라진 게 없어 여전해 난 애가 타고 또 타 사냥감 찾아 한 눈 파는 너 수백 번 밀어내야 했는데  수천 번 널 떠나야 했는데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh Oooh 넌 자유로운 영혼 여전해 충실해 본능 앞에 지금 네 옆에 난 안 보이니 수백 번 고민 고민해봐도 수천 번 결국 답은 너인데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh 곤히 잠자는  나의 코끝을 Baby  네가 건드려  나도 화가 나 Baby  Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart Ladies y'all know what  I'm talking about right?  (Yeah)  모두 다 아니라 해도  좋을 때 있지 않아?  (사실 나만 좋음 됐지 뭐)  바람보다 빠른 눈치로  (맘은 뜨겁게) 햇살처럼 따뜻한 말로  (머린 차갑게) 길들일래 너의 Lion heart  사자 같은 너의 Lion heart Lalala Lalalalala Lalala Lalalalala  Lalala Lalalalala 여기 와서 앉아  내 곁에만 있어 한 눈 팔지 말아  Lion heart
I'm twenty three  난 수수께끼 (Question) 뭐게요 맞혀봐요 I'm twenty three 틀리지 말기 Because  난 몹시 예민해요 맞혀봐 한 떨기 스물셋 좀  아가씨 태가 나네 다 큰 척해도 적당히 믿어줘요 얄미운 스물셋 아직 한참 멀었다 얘  덜 자란 척해도 대충 속아줘요 난, 그래 확실히 지금이 좋아요  아냐, 아냐 사실은 때려 치고 싶어요 아 알겠어요 나는 사랑이 하고 싶어 아니 돈이나 많이 벌래 맞혀봐  어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 Check it out 겁나는 게 없어요 엉망으로 굴어도  사람들은 내게 매일 친절해요 인사하는 저 여자 모퉁이를 돌고도 아직 웃고 있을까 늘 불안해요 난, 영원히 아이로 남고 싶어요 아니, 아니 물기 있는 여자가 될래요 아 정했어요 난 죽은 듯이 살래요 아냐, 다 뒤집어 볼래 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 난 당신 맘에 들고 싶어요 아주 살짝만 얄밉게 해도 돼요? 난 당신 맘에 들고 싶어요 자기 머리 꼭대기 위에서 놀아도 돼요? 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든
우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어  어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은  I want you to stay 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고  반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마  지내 시행착오 난 하루하루가 불안해  네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은  I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요
넌 허리가 몇이니? 24요. 힙은? 34요. 어렸을 때부터 난 눈이 좀 달라 아무리 예뻐도 뒤에 살이 모자라면 난 눈이 안 가 긴 생머리에 바람이 불면 날아갈 것 같이 가냘픈 여자라면 난 맘이 안 가 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 얼굴이 예쁘다고 여자가 아냐 마음만 예뻐서도 여자가 아냐 난 하나가 더 있어 앉아있을 땐 알 수가 없어 일어날 때까지 기다려야만 했어 난 난 그때서야 God girl! 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty Ya, 머리부터 발끝까지 Got it from my mama 동양적인 눈마저도 엄마에게 받아 타고난 내 맵시 밀려드는 대시 이젠 모두 알아봐 Hey Jessi Sexy 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 어디서 났냐고 물어봐 물어봐 Thin waist, Big booty 꽉 끼는 청바지 Chocolate 색깔 피부까지 whoa JYP? nah 저리 비켜봐 꿀벅지 눈이 전부 돌아가 uh 허스키한 목소리 침 닦아 Hey 거기 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty God girl!
레레 레레레옹 레레레 레레레옹 레레레옹 레레 레레레 레레  눈에 띄게 흰 피부에  입술은 피빨강 꼿꼿하게 핀 허리에  새침한 똑단발 못된 걸음으로  또 어디를 가나 누굴 찾는 것 같아  이 외로운 마틸다 티키타 리듬에 맞춰 스핀 기타 리프 테마는 스팅의  Shape Of My Heart  난 나잇값을 떼먹은 남자 Call Me 레옹  Call Me 레옹  Call Me 레옹 Call Me Call Call  Call Call Call Call Me  시끄러운 사람들 틈에  왜 당신은 조금도  춤을 추지 않나요 나 그대가 궁금해  알 수 없는 표정에 까만 선글라스 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) 왜 그렇게 무뚝뚝하나요 상냥하게 좀 해줄래요,  ma 레옹? 나도 어디서 꿀리진 않아 내 Choice는 틀리지 않아  I'm 마, 마틸다  I'm 마, 마 마틸다 I'm 마, 마틸타  I'm 마 I'm I’m마 I’m마 잔잔히 잠들은 내 맘에  왜 돌을 던져 날  춤추고 싶게 만들어 흔들리는 눈빛을  감추어주오 나의 까만 선글라스 Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 (깜빡) Un Deux Trois Quatre 레레 레레레 레레 레 레레옹 레레 레레레 레레 레 레레옹 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 춰요 (깜빡)
Yeah I'm the female monster You know that Everybody let's get crazy  right now Lego 주변 사람들이 나보고  미친 것 같대 너도 날 보고 지금 좀  미칠 것 같대 이해해 나도 내가 좀  미친 것 같아 난 좀 미친 것처럼  리듬에 맞춰 춤도 춰 한번 떴다 하면  여기저기 난리 나 이 밤이 다 가도록  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 I'm the crazy girl around  here like gossip girl 못 믿겠으면 전화 걸어  Hey call my boyfriend 따라올 수 없는 Class  미쳐 어딜 가든 New York Paris Milano  Tokyo London 한번 작정하면  여기저기 난리 나 이 몸이 지나가면  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 넌 내게 미쳐 나만 믿고 넌 내게 미쳐 봐 널 내게 맡겨 나만 믿고 널 내게 맡겨 봐 아무것도 묻지 말고  나와 놀아 오늘만은 따라와 오늘만 날 따라 미친 척해 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐
(San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you (San E) I sing this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 드디어  만났거든 girlfriend 이 노랠 듣고 꺼져  ex-girlfriends don't call me 그녀가 불안해하잖아  what you want from me 이유는 간단해 cause  she got something for me 너와는 달라 달라 달라 말 못했지만 넌 돈 쓰길 바라고 그녀는 마음 쓰기 바래  yeah, I said it, whoop 비교해서 미안 그녀 함께하다 너와 놀면 하품이 나, yawning so what (so what) 날 위해 그녈 위해 너는 block block block (San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you (San E) I rap this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 지금 옆에 있는  soul friend 친구도 되 연인도 되니,  oh well 그녀 남자로서 한 마디  해줄게 ex-boyfriends Just don't call her 이제 그녀는 내가 있으니  밤에 전화하지 마 뭐 하냐 묻지 마 괜히 걸어봐라 뿌르르르  어 어 엄한 소리 들을라 니 lip service 느끼해하지 mayo 그녀 내 말투엔 빨개져  you gotta ketchup Mr. 껄떡, 전엔 신사답게 끝냈지만 딱 잘라 말할게 얄짤없어 I? you (San E) Boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 될까 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you once again me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you
우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 어 어느새 겨울 지나 봄이야  여전히 난 너 앞에선 돌이야 난 아직 이게 믿기지가 않지만  내 왼 손은 지금까지도  너의 향기가 미묘하게 흘렀던 분위기에  아직까지 난 가까스로 숨 쉬네 무대 위완 다르게  니 눈을 피해  고개를 돌렸던  내 모습에 한숨 쉬네 오랜만에 느껴지는 이  떨림이 날 단순하게 만들어  딱 너만 아는 거리지 다 고쳤다고 생각했던  버벅임이 또 도져서  준비했던 말을 잊어버리지 난 주워 담지 못할  말은 절대 안 해 원하는 걸 말해봐  널 위해서만 할게 너 빼곤 다 색칠할 수  있어 까맣게 천천히 갈게 조금 더 가깝게 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 우연히 봄 어 아직까지 향기가 짙네 발걸음이 가벼워  집에 가는 길엔 더 가까워질 너와 나를  상상하는 내 모습이  오글거려 몸서리치네 어 어 머릿속이  하얘지기 때문에 하루 종일 날씨  얘기만 반복하게 돼 오로지 난 너 하나 때문에  다른 것들에겐 무감각하게 돼 정적이 만드는 긴장감은  오히려 설레어 나를  미소 짓게 만들어 모른 척 하려 했던  니 옆의 남자들은 흐릿했던 내 눈 앞에  불을 키게 만들어 겨울은 유난히도 추웠고  다시 돌아온 그토록 기다렸던 봄 움직이지 못하도록  잡고 있고 싶어 날 더 느낄 수 있게  안고 있고 싶어 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 I love u so I love u 너무 쉬운 걸 그래도 나 참고 있을게 난 여자이니까 하루 더 기다려 바보야 내게 말해봐 니 마음도 보여 갖고 싶다고 해봐 더 이상은 감추지 마 어느새 내 앞에 이젠 내 앞에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄
모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh 어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고  등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High 머릿속엔 늘  영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네  생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도  누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸  Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게)

[Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Rap] 들어봐 uh 바로 어제 3년약정한 핸드폰  정신차리니 박살 나있고  바닥엔 할부 안 끝난 모니터  눈앞에 넌 계속  악쓰고 있고 uh  젠장 뭐 답도 없지  내가 널 밀치면  니가 날 밀쳐 서로 씩씩거리면서  더럽게 질척이는데  나 완전 미쳐 헤어지고 싶은 눈친데  날 시키지 말고  니가 직접 말하시던가 어찌됐든 나쁜 쪽  되기 싫다 이건데  알아서 그럼 꺼지시던가  어 그래 잘가 잘 지내  니가 어디 어떻게 잘사나  두고볼건데 나  널 너무 사랑해서  딱 한마디만 할게  너랑 꼭 똑같은 사람 만나  쓰레기 새꺄 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파, 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 라리라라라 라리라라라 [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지 [Song] 라리라라라 라리라라라 날 놓지마 날 갖지마 [Rap] 사랑했던 건 진심  넌 내 맘에 별  근데 별은 별인데 서울에 별  밤만 되면 아주 그냥  보이질 않어  내 속타서 그냥 보이질 않어 반짝 별님 어딜 가셨나  땅 속에 꺼졌나 했더니  진짜 땅 속이데  참 신명나보여  클럽에서 아주 그냥 흥에 겨워  번쩍번쩍 빛나데  니가 뭐 그리 잘났어  날 감정이 없는 사람 취급하고 또 그게 당연하다는 듯 굴어 huh  넌 알긴 할까 나도 사람이란걸 찌르면 아파 간지럽히면 웃어  화를 낼 줄도 알고 슬프면 울어  엮였어 진심 더럽게 엮였어  답이 있을 리 있나 없지 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Song] 넌 망가질수록 더 내가 필요해 [Rap] 니 속을 헤고 또 헤고 또 해도  널 진짜 모르겠어  못해먹겠다고 [Song] 넌 나의 곁에서 가장 행복해  외로움보단 괴로움을 택해 [Rap] 겪을 만큼 겪었어  난 더는 볼 일없어  너와 나 사이? 일없어 [Song] 마지막 그 말 후회할 텐데 [Rap] 야 됐고 볼장 다 봤고  넌 그냥 머리꼭지부터  발끝까지 최악 별 같은 소리하고 앉았네  불꺼 그만 난 자러 갈래  수고 [Song] Hurt me Love me  Our destiny 마음껏 욕해 하지만 가지마 Hurt me Love me  But don't you say goodbye 이렇게 비틀대지만 라리라라라 라리라라라 내 말끝엔 또 칼끝이 라리라라라 라리라라라 니 손끝엔 또 눈물이  [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지
너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 가는 발목 아래 운동화와 청색 스키니진의  완벽한 조화 살짝 큰 듯한  가디건 아래 뚝 떨어진  긴 생머리가 참 고와 수줍은 눈웃음도  멍 때리는 듯한 모습도 예쁘게만 보이고  가슴이 막 떨려 왜 이제야 나타났니  you're my 취향저격 oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow A girl 잠시 말 좀 물을게 그 까칠한 말투는  어디서 또 배웠대 you work and walk  and spit words like a boss wonder woman  현실판은 너의 여성스러움 Oh 느낌적인 느낌 또 뭔가 매혹적인  눈빛에 매료돼 섬세한 그 손길 또 뭔가 어정쩡한 몸짓  I like it babe oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도  흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 내 스타일이야 오 마음이 잘 맞아 내 가슴이 벅차올라 니가 날 부를 때마다 입가에 웃음이 끊이질 않아 Oh girl you know  that I love you 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야
너무 보고싶어서 가만히 너를  떠올려보기도 했어 기억 속 네가 흐려진만큼  잊혀진거라 믿었어  지워질거라고 하지만 지날수록  너의 그 모습보다  아련한 향기보다 그리워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 사랑한다는 말이 익숙해질 즈음  그 때 우린 헤어졌어 한동안 너의 따스히 건네던  그 말을 잊은 채 너와 다시 만나고  너를 안고 싶었던  지난날의 내가 참 미워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 그렇게 떠나가던 날  끝없이 나를 소리쳐 부르던 그 날의 널 잊을 수 없어  너의 목소리로 가득한  그 거리도 단 한 번만  그 때처럼 다시 한 번만 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수 가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 사랑했던 네 목소리
그녀가 떠나가요 나는 아무것도 할 수 없어요 사랑이 떠나가요 나는 바보처럼 멍하니 서있네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 시간이 지나면 또 무뎌질까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 그대는 어떤가요 정말 아무렇지 않은 건가요 이별이 지나봐요 그댈 잊어야 하지만 쉽지가 않네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 누군갈 만나면 위로가 될까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 오늘같이 가녀린 비가 내리는 날이면  너의 그림자가 떠오르고 서랍 속에 몰래 넣어둔 우리의 추억을  다시 꺼내 홀로 회상하고 헤어짐이란 슬픔의 무게를 난 왜 몰랐을까 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어
아픔이 좀 더 작아질까 의미 없는 만남을 하다가 어느 날 그대가 흘린 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가면서 분명 행복할 걸 알겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 어느 날 그대가 숨긴 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는 가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가는 게 혹시 두렵기도 하겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 절대 우리 작은 다툼조차 하지 마요 이별 후엔 서운함만 가슴속에 남으니 사소한 그 표현이 그 말들이 언제나 나에겐 참 고마울 거예요 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 사랑 언제나 이번이 마지막이라며
Give Me That, Drop That Give Me That 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It (Yeah I'm Ready) 맙소사 Since 88 태어날 때부터 Everyday가 우린 Birthday I Go Hard 신이 날 땐 아무도 날 심판하지 못해 절대 양, 옆, 앞, 뒤 다 줄 맞춰 내가 지휘할 테니까 교양 없이 듣는 예능 Symphony 오늘은 토요일 무한대를 그려봐 Let's Go Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It 맙소사 우린 88 세 친구 궁합은 찹쌀떡과 메밀묵 Yeah 팔팔해 Like 이팔청춘 팔색조 또는 팔방미남들 신토불이 불이 (얼쑤) Shake That Booty Booty (좋다) Everybody Say 황태지 우리가 누구? 황태지 이리와 우리와 노래 하자 맙소사 광희와 지용이 영배 오구오구오구 Whoo Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass  Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom  That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 Let's Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go
어느새 그 차가웠던 긴 겨울에 하얀 눈도  스르륵 봄바람에  다 녹아내려요 다시 또 누군가를  사랑할 수 있으려나요 눈부신 따스한 봄날엔 그토록 욕해대고  할퀴어대던 두 사람이 나였는지 그녀였는지  조차 잊어버린 듯 그 겨울 그 겨울이  그때 우리가 참 그리워 미운데 미운데 그리워 큰맘 먹고 살짝  열어본 내 창가에 눈부신 봄날 햇살 아래로 차디찬 눈이 내려요 작은 내 방에  내 텅 빈 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저도 차네요 내게도 봄날이 올까요 누군갈 또다시  사랑하고 싶어서 미친 듯 거리를 걸어봐도 차디찬 눈이 내려요 내 두 눈가에  이 못난 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 하얗게 추억들이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저 차가운데 내게도 봄날이 올까요 따스한 봄날이 올까요
미쳤다고 하겠지 내 지금 사랑이 어떤 건지 듣는 사람들은  사랑이란 반드시  한 사람과 하는  거라면서 나를 욕하겠지 하지만 난  한 사람을 가볍게  사랑하지 않아 이해 못하겠지  두 사람을 미친 듯이  온 마음 다 바쳐서 사랑해 나도  내 맘을 모르겠어 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중 한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 이해할 수 있어 처음 봤을 땐 그냥  지나치는 사람쯤 두 번짼 풍선처럼  네 맘에서 점점 커지고 그러다 너도 모르는  사이 어느새       이젠 한 가슴에 살게 된 전혀 다른 두사랑 익숙함과 새로움 둘 사이    둘 다 상처주기 싫어 꽤나 힘들었겠어 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중  한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 스스로가 밉고  이해할 수 없어도 사람마음이란 게 가끔씩 그럴 수 있지 나쁜 건 나쁜 쪽이  되기 싫은 너의 맘 상처주지 않는  법 따위 없다고 애매하고 못된  헷갈리고 서툰 그런 맘이라 생각되면  잠시 두면 돼 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 이 두 사람은  너무 날 사랑해서 난 두 사람 중  한 사람도 아프게 할 수가 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나는 사랑이 아닌  사랑들을 해요 이걸 어쩌지 이걸 어쩌지 어쩌면  좋지 어떡하죠 그 어떤 사랑보다  정말 깊은 걸요 대체 누가 날 대체  누가 날 이해해줄지
뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 왜 안 되는지  내게 말 좀 해줘 그만 대도 돼 세상의 잣대 남들에겐 그렇게  착하게 구는데도 왜 넌 너에게 그렇게 야박해 U gotta love urself  more than anything  and in this world 너나 나 같은 멍청이들이  아직 많이 있어 그러니까 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 하고픈 걸 그냥 해,  정답은 없어 분명히 다 너가 그리면 돼 몇 명은  너에게 이미 그려진  지도를 쥐어 주겠지만 그걸 무시하는 게  우리에게는 지금 필요해 서울이란 무지 큰  거울 같은 데에서 나는 모조리 깨 부시려 해,  그리고 너가 필요해  어서 be my friend This is how we  live our lives 늘 오후 2시쯤에 일어나 난 모두가 출근할 때  집에 가 난 누군가는 부럽다 하겠으나  이것도 쉽진 않아 아까 말했듯  정답이 꼭 있지 않아 그니까 너도 내 말을  전부 다 믿진 않아도 돼 So just do ur thing 누가 뭐라 하든 간에  후회 없게 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 안 망설여 바보같이  마음에 들어 나의 태도 그냥 좀 해볼게  한 번쯤 미친 사람처럼 너도 알아 너도 그래  말하는 대로 하고 있어 이렇게 사는 게  아무래도 괜찮은 것 같애
오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I'M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간  나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D'yquem 너는 빼지 않지  가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐  네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지
또 운다 또 울지 말라니까 내 말 좀 들어라 터진 눈물아 약한 마음아 상처 난 가슴아 나는 정말 울기 싫단다 또 운다 또 울지 말라니까 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 가 제발 가 오지 말라니까 내 말 좀 들어라 나쁜 이별아 하고 싶은 말 얼마나 많은데 나는 아직 사랑하는데 가 제발 가 그는 남겨두고 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 눈물 뒤로 사랑이 숨어서 그가 날 못 보잖아  그만 그만 하라니까 제발 그 앞에서 울지마 제발 그만 울고 붙잡아  그를 이별에 뺏기지마 마음속에 갇힌 그 말을  밖으로 꺼내란 말이야 사랑한다고 말하란  말이야 지금이 아니면 제발 그만해 눈물아
잘 알죠 모든 게 내 맘 같지 않을 때 아무리 뒤척여도 잠은 오지를 않고 전화 속 사람들 이렇게나 많은데 연락할 누구도 곁에 없을 때 혼자만 있고 싶어도 사실 외로울 때 웃어볼 기운도 없을 때가 있죠 할 일은 쌓여서 산더미에 줄어들질 않고 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 유난히 하루가 길게만 느껴질 때 집으로 가는 길 괜히 멀기만 하고 하고픈 이야기 정말 많았었는데 쓴 웃음 지으며 참아버렸죠 누가 툭 건드리기만 하면 금방이라도 울음이 터질 것 같을 때가 있죠 언젠간 괜찮아 질 거라고 애써 생각해도 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 나만 이런건지 혼자 힘든건지 I know I know 잘 하고 있단 걸 그렇게 속으로만 안고있지 말고 you know you know 내가 곁에 있단 걸 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 다 이해해 다 이해해 다 이해해

새로운 사람, 흥미가 생기고 뻔하디 뻔한 말들을 주고받다 서로 눈치채고 있는 타이밍에 용기 내 하는 취중고백 끼워 맞추듯 취미를 공유하고 '야!'라 부르던 네가 자기가 되도 너무나 익숙한 장면 같아 반복되는 Dejavu 너도 느끼잖아 이거 좀 웃기잖아 소설 속의 발단, 전개, 위기, 절정, 결말처럼 언제나 같은 Process 딱 그 정도 뜨거웠다 식는 연애의 온도 항상 그래 왔기에 함부로 치지도 못하는 설레발 근데 이상해 좀 잘못된 듯 해 더 설레고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 이번엔 다를까 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형과는 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it 새로운 사랑 초반의 설렘 뻔하디 뻔한 애칭도 붙여주고 온종일 붙잡고 있는 핸드폰 속엔 끊기지 않는 문자들 끼워 맞췄던 것이 좋아지고 무의식 중 자연스레 널 자기라 부르는 모습들이 어딘가 익숙해 반복되는 Dejavu 저 맞은편에서 보인 너의 모습 so beautiful 나는 분명 네가 좋은데 이상하게 걱정이 돼 내가 걱정이 돼? 그러다 사랑이 정이 돼 어떻게 사람 마음이 하루아침에 정의돼 but  이번엔 달라 좀 잘못된듯해 더 커지고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 (different) Baby I gotta go  나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy  너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it Yo, I'm confused girl Hey, I'm confused boy 이런 걱정 바보 같은 거 알아 근데 사실은 말이야 이건 너 변할까 봐 혼자 먼저 하는 자기방어 같은 거야 그러니 나와 같을 거라고 말해줘 어린애같이 유치한 날 달래줘 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it

제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어
Hey girls,  do you know what time it is? It must be party time  Here we go! 여긴 Summer 지금 Radio를 켜  흘러나오는 Favorite song  (Hey, turn it up)  뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive  눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh  창을 넘어 온 바람을 따라  지금 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  목소릴 높여  Louder and Louder 파도소릴 따라 달려  Here we go  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y We love summer  바쁘게 뛰어 온  어젠 다 잊어버리고  (Hey, turn it up)  저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸  수면 위에 가득 물들어 Oh Oh  찬란한 여름 다 가기 전에  함께 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은  Higher and Higher  어서 잔을 위로  A shot, here we go!  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y 우릴 부를 Sunrise  찾아와도 멈출 수 없어  계속 되는 Party time  Go on and on and on  밤새도록 We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y Party time
오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 질리도록 말했잖아 돈 벌어서 데리러간다고 넌 그냥 몸만 오면 돼 쥐뿔 하나 없어도 날 믿어주던 사람들에게 확실히 보답해 Brake 없이 Accelerator 말년휴가처럼 달려가 제대로 신발대신 이젠 바퀴 멈출 생각 없어 아우토반이 된 앞길 풀릴 일 없게  꽉 조여 매 안전벨트 걱정 마 너 말곤 아무도 안태워 내 옆엔 아까워 우리 나이가 좀 빨라도 겁내지마 가끔 속도위반 #일탈 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 다 태워 먼저 부모님 또 뒷바라지해준 여자친구 절대 아냐 허세나 생색 내 차엔 없거든 Airback 돈 번 다는 말은 진짜 종이 쪼가리 몇 장을 바라는 게 아냐 알아서 따라올 걸 알아 이젠 사치가 된 부모님의 걱정 한낱 소원 같은 게 아니었어 I love my car my ride 네 바퀴 달린 왕좌 U know U want it baby Shotgun it baby Strap on your seatbelt Let's ride I love my car my ride 네 바퀴 달린 천사 Zero to one hunnit baby We runnin crazy Let's make some noise 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 운전면허 딴 적은 없어도 아끼고 안 쓰고 벌어 그 당시 전 재산 털어 십년은 넘은 아빠차를 바꿔드렸어  한 달 뒤에 주차장에 세워져  먼지 덮인 걸 보고 화냈지 아빠는 말했지 내 아들의 첫차 아까워서 어떻게 타겠니? For real 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride  오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night
매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP
다가서지 못하고  헤매이고 있어 좋아하지만  다른 곳을 보고 있어 가까워 지려고  하면 할수록 멀어져 가는  우리 둘의 마음처럼 만나지 못해 맴돌고 있어 우린 마치 평행선처럼 말도 안돼 우린  반드시 만날 거야 기다릴게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 다가서려 해봐도  엇갈리고 있어 좋아한단 말도  아직 못하고 있어 머뭇거리는  널 보고 있으면 우린 아직도 많이  어리긴 한가 봐 좁혀지지 않아 한 끗 차이 우린 마치 평행선처럼 언젠가는 못다한  말을 전할 거야 다가갈게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 시간 속에 갇혀  길을 헤매여도 그렇지만 우린  결국 만날 거야 진심인 것만  알아줘 정말 서툴기만 한대도 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  너를 안아줄게 이거 하나만 약속해  변치 않기를 바랄게 그때도 지금처럼  날 향해 웃어줘 시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면 엇갈림 그 속에서  손을 잡아줄게
내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도  내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  girl 뺨 한 대만 때려줘  며칠 사이 내게 무슨 일이 벌어진 건지 전 여친 번호 지우고 힙합만 듣던 난 어쿠스틱해졌어 tell me what  you want from me  가장 예쁠 나이엔 실컷 사랑해봐야 돼 eh  네 사연 속에  나오는 쓰레기 걔랑은 비교도 안되게 내가 잘할게 왜냐면  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 친구들이 말해  좋을 때야 난 딱히 걱정 없고  하도 좋아서 문제야 이거 봐 욕도  줄이고 있고  바지도 올려 입고 아무한테나  미소 안 보이고 있어  거울 그만 봐  고칠 데가 어디 있어 민낯일 때 제일 이뻐 이 장면 우리 엄마 보면 기절할 노릇일 걸 더 이상의 표현은 아낄게 사실 너 이름만 옮겨 적으면 그만인데 I believe in destiny  사주나 타로 카드에 점쳐질 만남은 안 해 yeah 집착 쩌는 네 전 남친이 집 근처도 얼씬 못하게 내가 잘할게 왜냐면  Because  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 밤새 쪽쪽 거리다가 누추한 모습으로  함께 아침을 맞아  (good morning) 새삼스럽게  넌 심각하게 예뻐 그 입 당장  가져와 Mwah! 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 Let me talk to you (yeah)  I am you, you are me  I am you, you are me
예쁘네 오늘도 어제만큼 아니 오늘은 더 예뻐졌네 이런 말을 할 때마다 너는 못 들은 척 늘 딴 얘기를 해 어젠 너무 좋은 꿈을 꿨어 지금 말해주긴  간지러워서 말하기 싫어 그리고 이런 건 말하면 안 된대 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 우리 둘 너무 잘 어울린대 I know, she knows,  사실 내가 봐도 그래 근데 가끔 불안한 기분이 들 땐  혼자서 울적해 hmm 거짓말 그렇게 자신 있는 얼굴을 하고 있으면서 하지만 듣기엔 참 좋다  그렇긴 하네 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 well, I don’t care  even if you’re a sweet liar well, I don’t care  cause I will make you believe dream 지금 그런 눈으로 나를 바라볼 때면 나는 니가 꼭 내 것 같은데 dream 다시 잠들고 싶은 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너
거릴 걷다 한번씩  그 노래 들리면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 함께 가던 그 카페  지나갈 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 너와 자주 먹던 솜사탕  혼자 먹을 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 니가 바래다주던 길을  혼자 걸을때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 돌이킬 수 없는 길을  걷는 우리는 다신 볼 수 없겠죠  이젠 남이 되겠죠 사랑과 이별이 공존하는  현실 속에서 너를 만났기에 따라야 겠죠 그래야겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕
너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 따뜻해 볼이 맞닿을 때 살며시 시린 내 손 잡아줄 때 차가운 세상에 지친 내 맘을 온기로 감싸네 내 눈에 담긴 너의 얼굴 내 품에 잠든 너의 모습 이대로 멈췄으면 해 꽉 잡은 두 손 놓치면 안돼 너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 마주 앉아 널 바라보는 지금이 영원하길 바래 혹시나 시간이 우릴 질투 할까 봐 사실 걱정 돼 변치 마 always by my side 영원히 함께 my love 언젠가 날 기억해주길 한번쯤은 뒤 돌아보길 부디 놓지 말아줘 우릴 계속 바라봐주길 Oh My love 시간이 지나 baby 너와 나 우리가 남이 되어도 잊어버리지마 날 잊어버리지마 이 노랠 잊어버리지마
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
Come on Hey Mommy  Come on Hey Daddy 이리와서 얘들 좀 봐 Come on Hey Sister  Come on Hey Brother 누가 얘들 좀 말려줘 귀여운 척 섹시한 척 이쁜 척  그런 거 안해도 날 알아보는 너  센스매너 말투표정 행동  하나까지 섬세한 널 알아보는 나  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 아침 난  너의 목소리로 눈을 뜨고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  천천히 아주 조금씩 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘  월화수목금토일  난 매일매일 너를 생각해 넌 나를 생각해?  Word up Moon star A형 B형 AB, O형  플러스 마이너스 상관없어  S극과 N극처럼  어떤 공식이든 끌려  단지 그냥 너라서  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 밤마다  너의 자장가로 잠이 들고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  조용히 속삭여줄래 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈   Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘   I like eye contact 입술을 꽉 깨물어 (Your Lips) 너의 두 눈이 스칠 때면  (Two Eyes) 숨막히는 이끌림이  날 어지럽게 해 나 너만의 영원한 소녀 팬 is 뭔들 모든 게  넌 is 뭔들 완벽해 That's right (That's right)  우리 사이  자꾸 떠오르네 문득 너라면  난 is 뭔들 24시간 1분 1초가 조마조마해 조금이라도  널 놓칠까 봐 24시간 지금 이순간 Come on 나를 봐봐 Come on 넌 is 뭔들 이젠 우릴 말리지마  Hey Hey Hey Yeah Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너  너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 애매모호 피아노 맨  바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘 Come on 넌 is 뭔들
너와 입술이 닿을 때부터  모든 게 달라질 줄 알았는데 별거 없어 넌 다른 게 없어   너와 보내는 주말 밤이 아주 달콤할 거라 믿었는데 별거 없어 넌 다를 게 없어   어이없어 영화에 나오는  예쁜 연인들처럼 나나난난 그런 사랑을 원하는데 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭔가 콩깍지가 씌었는데 너도 나만큼 빠져야 하는데 너만 멋져 내 마음만 다쳐 괜찮을 거라고 Mind control 해도 예상 밖에 있는 내 남잔 Out of control 잔소리만 넘쳐   어이없어 알면 알수록 모르겠어  맘이 왜 자꾸 외로워지는지 나나난난 텅 빈 방안에  혼자 갇혀버린 것 같아    Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데   I don’t wanna talk about it 말하지 않아도  모두 다 알아 봐주길 아 이건 내 그저  가벼운 바램일 뿐 귓가엔 그저 스치는 바람일 뿐 귀찮다는 듯 얼굴을 구겨  뭐든 대충대충  당연하단 듯 너는 우겨  담엔 더 잘해줄게 응? 다음이 어디 있어  네 이번 기회 떠나기 전 오 아직도 넌 정신 못 차리면  뻥 차기 직전 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야
La-La-La-La-La 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat
약이라도 타놓은 걸까 yeah (I said it's true) 평범한 네 목소리에 (I said it's true) 냉수를 들이켜도 쓴 커피를 마셔봐도 너무 달아, 이거 왜이래  (I said it's) killin me softly 일부터 열까지 네 과거들까지 빠삭하게 다 아는 내가 대체 뭔 바람에 이러는지 ＂ 애써 뺑 돌려 말도 못하고 속이 터져 더위를 먹었다 하기엔 오래 됐는데 이거 원 (Whut) 또 네 주위만 맴도네 ＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby Yeah 7월의 햇볕보다 뜨거운 밤 모든 주말이 그렇듯 또 식겠지만 오늘은 다를 걸 미뤄왔던  내 그 간의 감정들을  말 할거야 너에게 I hope We'll be ok 전부터 기다린  UMF 티켓도 전부 다 밀어둔 채 널 만나러 가는 길 Baby 가벼운 향수도 뿌리고 고이 모셔 놓은 조던도 꺼냈는데 그 때 걸려온 너의 CALL ＂나 오늘 못 나갈 것 같애＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby ooh 오가는 사람들 속 나 혼자 떠나가는 밤을 위로해 (BUT) 오늘이 아니면 안될 것 같아 너의 전화번호를 누르고 더 망설이다가 다른 여자 곁에 널 보게 될 지 몰라 (ah ah ah) 눈치 좀 보다가 내 이야기 아닌 척 하며 슬쩍 떠볼까 (ah ah ah) 난 ＂몰라 몰라＂ 하면서 두 번의 계절이 너와 나의 곁을 지나갔구나 지금 이 순간도 난 네가 보고싶구 막 확실하게 해야겠어 이제 그만 사실 5월이면 좀 급해 보일까 해서 다음 6월이면 바쁠 게 불 보듯 뻔해서  그러다 여기까지 왔어 친구인 티는 다 벗었어 You already know 흠.. 그러니까 내 말은... You're fine. I'm fine. And July. Oh 이유는 충분하잖아 BABY You're fine I'm fine  And July oh (you know?)  ＂난 남자일 때가 더 괜찮아＂
남자는 똑같다는 게 그 말이 이제 이해돼 감이 오질 않아 너란 놈 이젠 있다 없다 왔다 갔다 하는 너를  내가 바꿀 수 있다 믿었던 게  나 그게 참 바보 같아 오 내 걱정은 하지마 너 하나 없다고 너만 사라지면 돼 그거면 충분해 나몰래 찌르고 다닌 그 여자들이나 잘해줘 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that 저리가 이제가 집에 가 약해지게 하지마 돌아가 제발(제발) 제발(제발) 제발 가버려 술이나 마셔 우유를 마시던지 그 잘난 입으로 어떤 여잘 꼬시던지 Play boy 넌 원래 유명인사 널 몰라본 내가 미친 거야 내 걱정은 하지마 제발 웃기지마 너만 사라지면 돼 그걸론 부족해 밤새워 찌르고 다닌 그 여자들에게 가면 돼 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  이제는 누굴 사랑하고 이젠 누굴 믿는다는 게 쉽지 않을 것 같아 너 너 땜에 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that
She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah  두드릴 테니 날 들여보낼래?  감춰진 스릴을 줄게   눈동자의 호기심에  이미 넌 빠져들었고  Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it.  You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해  널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That's right, my type 가슴은 거짓말 안 해   시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   전율이 와 네 삶을 다  뒤집어 버리는게 I'm sorry  you make me so crazy,  you know you do   모두 날 두려워해  so I'm untouchable man 근데 네 진심은 왜  결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가  깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난  네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여  너의 두려운 걱정은 접어두렴  네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어  널 맘대로 가지고 놀아  내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아  You can call me monster. I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping
불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up  in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow  Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고  All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
Oh yeah yeah Oh 언젠가는 내 두 발이 Oh 닿는 대로  이끌리는 시선을 뺏겨버린 대로  가볍게 걸어갈 낯선 곳을 그리다  또 결국엔 허전한 긴 한숨에 멈춰   Why, Why, 돌아서 또 넌  Why, Why, 꿈만 가득해  지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 나침반 위 돌아가던 바늘이 멈춘 곳에 가득 핀 이름 모를 꽃잎이 널 위해 끌어당긴 빛이 담긴 풍경 속에 어서 뛰어들어 나보다 자유롭게 더 Why, Why, Why 괜히 미뤄 왔던 날  많았던 걱정이 모두 다 사라진 tonight yeah        바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why  쫓아가기도 벅차 숨이 찬 세상이 전부는 아냐  하루 종일 걸어도 똑같은 풍경은 절대 보이지 않아  하얀 종이에 적어 본 Why 잉크처럼 번지는 맘 I'm falling I'm falling I'm falling to you  바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why
Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸 익숙해 날 보고 가는 시선들  주위 모든 여자 날 야속해 해 But It's OK  부끄러울 게 없는 걸    Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸   보기 드물어진 정 찾기 힘들어 진정한 partner 놔둬 봐 진정이 안 돼  이미 상한 빈정 많이 나누는 사람이  바보라 불리는 시대를 보시게 두 손에 남은 것  손해만 흥건히 남길 바에 인사는 간단하게  간당간당하게 맘에 문은 깐깐하게  방이 좀 깜깜하네 속을 들키면 Game over  할 수 없이 널 속여 여기까지가 납니다  수상해 냄새가 납니다   Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye
단단했던 매듭이 결국엔 풀려버리고 마네요 설마 했던 이별이 가까이 다가와 버렸네요 정말로 아마도 지금 이 순간이 가장 힘든 순간이에요 내겐 걱정 말아요 그래도 그대 원망하진 않아요 모든 걸 잃어도 돌릴 수 없고 소중한 걸 지킬 수조차 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 받아들이는 게 아냐 내 뜻대로 할 수 있는 건 지금처럼 질질 짜거나 취한 채로 널 향해 걷는 거 아주 가끔씩 꿈에 찾아온 널 반갑게 맞아주는 거 아무렇지 않은 척 괜찮다며 웃어주는 것뿐이야 Baby 맞아 좋은 남잔 아니었어 나는 너에게 언제나 부족한 사람이었기에 지금처럼 노래 부르는 것도 부담이라면 미안해 전부를 버려도 바꿀 수 없고 싫어도 빼앗길 수밖에 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 너무 아름답게 또 당연한 듯이 내 곁에 머물러준 너 그래서 가까이 와버린 이별조차 알아채지 못한 걸까 이렇게 쉽게 끝나버린 만큼 그리움도 쉽게 지울 순 없을까 언제쯤이면 나는 널 웃으며 떠올릴 수 있을까 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 다시 널 사랑할 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 Tie up a ribbon
알 수 있었어 널 본 순간 뭔가 특별하다는 걸 눈빛 만으로도 느껴지니까 마음이 움직이는 걸 나비처럼 날아 나나나 나빌레라 바람아 바람아 불어라 훨훨 날아가 너에게로 다가갈 수 있도록 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 다시 선 시작점이야 조금 더 속도를 올려서 물러선 나의 마음을 달래고 이제는 더 다가갈게 꽃처럼 피어나 나나나 나빌레라 아직은 수줍은 아이야 나도 떨려와 우리 설렘 가득한 목소리로 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 바라고 바랐던 이 순간에 항상 내 곁에 있어준 너와 함께 나 언제나 그래왔듯 이룰 거니까 꿈에서 깨어나 나나나 나빌레라 언젠가 너와 나 둘이서 활짝 펼쳐진 미래를 만들어가고 싶은걸 너 하나면 충분하니까 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
숨을 크게 쉬어봐요 당신의 가슴 양쪽이  저리게 조금은 아파올 때까지 숨을 더 뱉어봐요 당신의 안에 남은 게 없다고  느껴질 때까지  숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말  말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요  내가 안아줄게요 숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말 말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 남들 눈엔 힘 빠지는 한숨으로 보일진 몰라도 나는 알고 있죠 작은 한숨 내뱉기도 어려운 하루를 보냈단 걸 이제 다른 생각은 마요 깊이 숨을 쉬어봐요 그대로 내뱉어요 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 정말 수고했어요
한 번 돌아가 보자구  yesterday day 너가 바로 소녀였을 때에 핑계만 가득했었지  미래에 대해  소망과 두려움이  내 안에 공존했을 때에  yeah yeah 그때의  난 거짓말쟁이 나를 매번 속이며  내 안엔 원하지도  않던 헛된 바램이 어느새부턴가 생겨 그걸 따라가다 보니  나보단 이 세상이  더 행복해했어 i apologize to myself, i'm sorry 내가 원하는 걸  인정하지 않아서 미안해 허나 내 무의식은 언제나  내 영이 원하는 곳으로  가게 만들었지  더 큰 꿈에 집착하기  시작해 내 행복이 자각돼 아직 창대하진 않지만  내 날이 올 걸 알았네  i know ma day day  얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고 말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄  차례 mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day 난 선택받은 자 색다른 삶에  사는 날이 가득하네 예감이 아주 괜찮은 날씨의  하늘과 태양은 밝다 못해 아름다워 맥박은 차분해  말은 안 해도 느껴질 걸 이제 나는 어제의 날을  바라보지 않네 i don't care 지금의 나로 말하면  1 of cosmos most wanted  왜냐면 내가 중심에 굳건히 있잖아 주인공인 마냥 굴어  주인공이니깐  넌 왜 아니라고 생각해?  너도 마찬가지란 말이야 이미 가졌다고  생각하고 움직여봐  믿음은 바라는 것의  실상이고 안 뵈는 것의 증거니까  니 머리가 아닌  영혼이 가는 대로 가 기대하고 기다리는 자에게  비가 내리는 법이야 축복은 내가 벌린  입만큼 들어오는 거니까 순수함을 우리 모두가  절대로 잃지 않길 원해 난 너의 날은 어차피 올 테니깐  편하게 미리 너를 꺼내놔 always on my grind  늘 내가 꿈꾸던 삶을 살아 너도 봤잖아 finally i’m done 난 나를 계속 움직이게 해 너의 날들에 내 향기가 배이게 you're welcome to my day day 얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고  말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄 차례  mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day
눈이 높은 건 절대 아닌데  딱히 맘이 끌리지가 않아 한두 번 만나보고  며칠을 연락해도  어색한 공기만 흐를 뿐 참 답답해 이상해  자꾸 어긋나는 일  대체 뭐가 문젤까  누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  기억도 잘 안 나 커플들이 부럽기는 해도  (좋겠다)  혼자인 게 외롭지는 않아  (견딜만해) 한가로운 내 전화 약속도  없는 주말  TV 앞의 내가 싫을 뿐 참 궁금해 신기해  사랑에 빠지는 일  나만 빼고 전부 다 누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  어디서 뭐 하냐고  태어나긴 했냐고  이제는 좀 나타나줘  내 맘 줄 사람 보자마자 안아주고 싶어 노력해 봐도 so so  애를 써봐도 so so 감동이 없고 재미없고  그저 그래 so so (so so)  기억도 안 나 덤덤  가슴이 뛰어본 게 언제쯤 일까 나도 누군갈 좋아해 보고 싶어  사랑하고 싶어
You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 너 지금 어딜 보는 건지 지나가는 쟤 쳐다봤지 쇼윈도를 보는 척하면서 눈은 왜 그리 돌아가니 그래 나보다 키 크고 어깨도 넓은 거 나도 보이는데 너가 그래버리면 더 비참해지잖아 왜 그리 자신 없어 어딜 보긴 뭘 어딜 봐 어느 누구와도 너를 비교한 적 없어 소심하게 굴지 마 어제 카페 그 알바생 앞에서 왜 그리 웃는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 하나만 물어볼게 차 있단 그 오빠 얘긴 왜 자꾸 해 뚜벅이가 뭐 어때서 어디든 가줄게 너 친구들 남자 친구 놈들 딱 들어보니 가식덩어리들 I told ya 남잔 늑대 순하디 순한 너에겐 위험해 yo 숨어 있어 내 울타리 안에 우리 사진으로 메신졀 프사해 왜 그리 자신 없어 아무것도 필요 없어 내겐 누구보다 큰 너 나도 알고 있어 남자는 다 똑같애 그걸 아는 사람이 그래 밀고 당길 땐 벌써 지났는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 혹시나 해서 말인데 오해할까 걱정인데 이거 절대 자격지심 아냐 아냐 혹시나 해서 말인데 난 아무 상관없는데 그러는 거 자격지심 맞아 맞아
시간을 되돌리면  기억도 지워질까 해볼 수도 없는 말들을  내뱉는 걸 알아 널 힘들게 했고  눈물로 살게 했던 미안한 마음에 그런 거야 하지만 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요. 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑은 그런가봐  무슨 말을 해봐도 채워지지 않은 것 같은  마음이 드나봐 내 욕심이라고  다시 생각을 해봐도 그 마음 쉽게 사라지지 않아 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 돌아가도 다시 견딜 수 있을까 너무 힘들던 시간들 흔들리지 않은 너를 볼 때면 떨리는 내 입술이 두루루..두루루.. 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑 땜에 나는 살 수 있어
Seventeen - Yup 할 말이 많은데 정리가 잘 안돼 도와줘 SOS 하나 둘 셋 넷   어떤 표현법을 써야만  내 맘이 전해질까  마음을 꺼내서 너에게  복사해 붙여야 하는 건가 어느 멋진 날에 나에게  짠하고 나타나선 내 맘을 취하고 시선을  빼앗고 넌 욕심쟁이 내가 하고 싶었던 말은   Don't take this the wrong way But 너 말곤 안 보여 You're so ice ice baby At the same time 넌 날 녹여 Just can't get enough 날 너에게 숨김 없이  보여주고 싶어   우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해 널 볼 때 난 숨이 체할 것 같아    평소엔 안 그러는데   예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어  너 예쁘다.   감기에는 약 배고프면 밥 너 에는 나 처럼 사전에 널 찾으면  나로 정의됐음 좋겠단 말이야 근데 오늘은 대체 어떻게 해야 돼   인터넷에다 물어볼까 어떤 옷 또 어떤 곳 공부를 이렇게나 해볼 걸 우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해   널 볼 때 난 숨이 체할 것만 같아  평소엔 안 그러는데 예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어 너 예쁘다.   I can't take it no more 할말은 있는데 I can't take it no more 지금 하려고 해 I can't take it no more 편지를 쓰려다가 I can't take it no more 못 참겠어   Baby you're my lady 너의 마음속을 달려가는 중인데 Baby 이제 거의 다 왔어 하 하   새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 영화처럼 달콤하고 예쁜 그 말  몇 날 며칠 밤새 연습했던 그 말  내일은 꼭 두 주먹을  꽉 쥐고 말 해주고 싶어 너 예쁘다.   Does she love me  Does she love me not? 하루 종일 세고 있어 꽃잎만 Does she love me  Does she love me not? 꽃잎은 내게 어떤 답을 전해 줄까?
OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 BABY OHOHOHOH OHOHOHOH BABY OHOHOHOH OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 그대 나를 바라볼 때 나를 보며 미소 질 때 난 심장이 멈출 것 같아요 난 그댄 어떤가요 난 정말 감당하기 힘든걸 온종일 그대 생각해 조금 멀리 우리 돌아왔지만 지금이라도 난 괜찮아 OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 날 떠나지 말아요 가끔은 알 수 없는 미래라 해도 날 믿고 기다려줄래요 워 나만의 그대여 내겐 전부라는 말 고백한 적이 있었나요 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 너 BABY OHOHOHOH 사랑할래요 OHOHOHOH 니 눈빛과 니 미소와 그 향기까지도 BABY OHOHOHOH 기억해줘요 OHOHOHOH 언제나 우리 함께 있음을 i love u
래퍼 딱지를 떼는 중  이젠 MC로 폼 잡고 걸어가고 싶어  예술가의 길로 확실히 단단해져버린  내 신념과 Ego 새 역사는 다시금 써지네  내 발자취로 산 증인의 삶  그 삶을 위한 권능을 원해 I need more power  단순히 내 바지 주머니가 두꺼워지는 게 아니야 내 위치는 많이 변했지만  나는 여전해 난 일시적인 세상의 것으로  움직여지지 않아 영원의 것을 영원히 따라 I wanna follow eternal  love n peace n mind Wanna eternal  love n peace n mind   Bewhy 이게 유행이라며 Look at me now  예술의 집합체가  되기 위한 걸음의 시작 요즘 내 이빨이 사는 데는  네가 낀 이어폰  혹은 Studio와 무대 위야 지금의 비와이는  꿈의 시간을 바쁘게 지나서 왔지  너 느낌이 와?  나 때문에 미간에 주름이 생기는  래퍼가 느네 점차 스물넷인 난 매달 십일조 봉투에  100만 원을 100장씩 넣을 거야  주머니 안으로부터 회사 없이 불린 나의 몸  I’m so independent 모든 집중과 관심,  명예와 돈 전부 챙겨 현재 난 꿈나무들의 Role model 근데 얘들아  나는 저걸 따라가지 않아 더 가치 있는 걸 바라보지  영원한 걸 따라가렴 그럼 다 나를 따라올걸  아주 잘 알아  I don't need the 운세 Lotto 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 진짜로 여기저기 어디든  매번 들리는 내 이름 최고라고 말 안 해도  최고란 사실은 Famous 나를 보면 서둘러  카메라부터 켜는 Ladies 정작 내 앞으로는  오지도 못하고   멀리서 가만히  지켜보고만 있는 Haters 점점 늘어나는 Follow 돈이 생길수록  늘어나는 Problem 은 없어 그저 불어나는 잔고 유명해질수록 입술은 많아져 더 늘어날 걸 알아  그래서 난 더 원하지 원하지만 집착은  내게 절대 안 권하지 눈에만 보이는  달콤한 우상들에겐  난 평생 절하지 않아 당연하지  나란 놈의 존재가 계속해  거대하게 커감이 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 한계는 매번 내적  But 절대로 안 외쳐 Never 난 매일 또 내 매듭을 매고  새로운 데를 개척해대며  내 꿈을 뱉어  Don't remember name of BewhY  날 기억하려 안 해도 돼 Cuz 난 최초가 된 놈  세계를 패고 팰 놈  내 소갠 계속될 테니까 Forever 무언가를 얻지 못해도  난 걷지 믿음으로  역시 주님께 맡겼지 그가 원한다면 가고 아님 말아 Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone 내 걸 들어봐봐 확실한  Another another level 너희들이 가지고 있었던  모든 영광을 챙겨 평화를 외쳤던  많은 래퍼들의 평화를 뺏어 여기의 영화 속에선  최고라는 역할은 내 거 사실 할 필요가 없어졌네  내 가사 속에서  내 이름 새기라는 말  방금 내가 말했듯  기억하려 안 해도 돼  BewhY를 다 어차피 알게 돼  날 만든 신의 전지전능함이  당연한 듯이  네가 내 실력보단  살아가는 삶에 대해  증오감을 갖듯이  아름다운 이 시간을  나는 이곳의 부정적  에너지에 집중하지 않아   내가 원하는 것들만  내 머릿속에 그리네
나만 홀로 느낀  황홀함일까  그저 바라보는  시선이 무거워  맴도는 발걸음 여전히  네가 보고 싶어  i need your mind I remember 차가웠던 그 날 자꾸 떨리는 내 가슴이  혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 무거워진 어깰  내게 보이며 미워하지도  못하게 막아선 너 따갑게 스치는  새벽에 네가 보고 싶어 i need your mind I remember  차가웠던 그 날 자꾸 떨리는  내 가슴이 혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘   울어서 좋을게 없는데 깊게 새긴 흔적이 서러워 혹시 몰라 그대가올까 봐 I remember  슬퍼보였던 날 자꾸 떨리는  내 어깨를 네가 볼까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면  곁에있어줘 지금
떠나거든 내 소식이 들려오면 이제는 모른다고 해줘  언제나 내 맘속에서 커져만 갔던 너를  조금씩 나도 지우려 해  사랑해 라고 말하고 싶었지만 늘 미안하다고만 했던 나 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 안 된다고 사랑하면 안 된다고  하지만 우린 함께했지  언제나 내 마음이라  사랑하던 맘이라  그리 아파할 줄 몰랐어 미안해 라고 안아주고 싶지만 점이 돼버린 그 뒷모습  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 모든 게 나 때문인데  왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑
난 왜 니가 가진 것들을  부러워하는 걸까 감당하지도 못할 것들을  손에 꼭 쥐고서 여기서 무얼 얼만큼 더  나아지고픈 걸까 너도 똑같은 거 다 아는데  내가 이기적인 걸까   많이 가져도  난 아직 너 같진 않아 아픈 기억들 위로  매일 혼자 걸어 난 아플걸 알아도  자꾸 마음이 가나 봐 그래서 자꾸 네게  욕심을 내나 봐   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요   하고 싶은 말을  하는 게 불안해서 너를 밀어내고서  불편하게 만들어 듣고 싶은 말이  너무나 많은데도 바라지를 못하고  마음 아프게 기다려   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요
처음부터 그대였죠 나에게 다가올 한 사람 단 한 번의 스침에도 내 눈빛이 말을 하죠 바람처럼 스쳐가는 인연이 아니길 바래요 바보처럼 먼저 말하지 못했죠 할 수가 없었죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 안갯속에 피어나는 하얗게 물들은 그대 모습 한순간에 내게 심장이 멈출 듯 다가와 버렸죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 시작도 못 했던 나의 사랑을  이제는 말할 수 있죠 누구도 가질 수 없는 기적인데 You Are My Everything 뜨거운 내 사랑은 그댄 걸 계절이 변해도 난 이곳에 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything
눈꽃이 내린 버스 정류장에  날 데려다주다 꼭 내 손을 잡는 너 때문에  나 놀랐어 아주 오래전부터 숨겼던  내 맘이 들킨 걸까 부는 바람에 실린  우리에게 번진 This is love  내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시킨  봄이 왔나 봐 첨엔 그랬어 편한 친구  혹 동생 같았어 치마를 입고 꾸민 모습에도  놀라지 않았어 뭐가 우릴 지금 이렇게  바꿔 놓은 걸까 Maybe it’s crazy  Can I call you my baby Yeah 내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시켜 Oh 우리 서로에  기대어 잠든 벤치 투명한 하늘에 물든  Sweet cherry blossom 늘 이러면 좋겠다 Yeah 우릴 바꾼 그 이름  봄봄봄 봄 Ooh 널 사랑해 너를 사랑해  사랑해 널 Yeah 넌 봄이 돼줘  항상 나는 꽃이 될게  서로를 녹여주고  열리게 해주면 좋겠다 안 보이던 마음과 마음  마주한 시선 사이  겨우내 숨어있던  꽃이 피었나 봐  봄이 왔나 봐
Hey boy Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이  날 매일 check out 대부분이 날  가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아  맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게  때론 chic chic 하게 So hot so hot  내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘  내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해  느낌이 shhh! Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin' 도도하지만 네 앞에선 darlin' 뜨거워지잖아  like a desert island 너 알아갈수록 울려대는 마음속  그만 내빼 넘어와라  내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh) 난 널 택해 안아줘  더 세게 누가 널 가로 채  가기 전에 내가 (uh) 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me  feelin' like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh  Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh)
평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive?  If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want 이리 저리 치이다  정해진 모든 걸 해내도  하나도 웃음 안 나고  또 올 내일이 두렵고  밤은 좀 남았는데  어떻게 써야할지 모르고 너와 함께 밤공기를 느끼고 파   [RAP] 지금 데리러 갈게 집에 가지 말고 있어줘  baby I’m on my way  Maybe I’ll be there by 8  왜 너가 차빌 내야해 좋은 음악이 있는  오빠 차가 있잖아 물론 내일 일찍 일 나가야해  이런 실랑이 할 시간에  조금이라도 널 봐야해 난 호흡이 딸리는 목요일 밤  널 생각하면서 달려가 난 평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든  일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘  Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  [RAP] 어디든 데려다 줄게 건반처럼 가로등을 가로지르며, 너의 하룰 들으며,  ＂그랬어?＂  그러면서 너를 괴롭혔던  바깥 세상의 밤 공기를 밀며  창 밖에 내던진 음악처럼 한강엔 별과 달이 시간과  똑같이 흐르고 있어 우린 느낄 수 있어 둘이서 앞으로 더 많은 목요일에  도착할 거란 걸 평범한 목요일 밤  널 데려갈게 어디든  (Wherever you want  어디가 됐건  Whatever you want  그 무엇이 됐건  Let’s go Let’s go) Wanna drive? If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) 바람을 더 느끼게  창문을 더 활짝 열어줘  (we’re going to yo  we’re going to yo) 아무 말 필요 없어  그냥 나를 믿어  (Give it up Baby) Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo)
내 감정 따위 뭐가 중요해 싫증 날 때까지 갖고 놀면 돼 널 위해서라면 날 부러뜨려도 좋아 because I'm a toy, toy.. 쓸모 없어지면 버려 몰래 문득 어렴풋이라도 기억될 수만 있다면 나 Everything I do it for you I'm a toy, toy... 담아왔던 속 얘길 나눌 때면 날 어루만지고 나서야 미소를 지었던 너야  얼마 안 돼 구석에 놓이겠지만 이 운명은 네 소유인 걸 Girl use me while you can  I'm all yours 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 ＂도대체 난 무엇일까 너한테＂ 이런 질문도 욕심일까 나한텐 있는 거 없는 거 다 쏟아부었지만 소박한 기대조차 사치라 느껴진다 어차피 네 세상에서 한 발짝도 못 떼 아름답던 사이로 남아 추억 속에 진열되면 돼 네 마음 한적해지면 날 발견할 수 있어 사랑은 바보처럼 하는 게 현명할지도 아무 말도 해줄 수 없는 나 침묵하는 내 입술은 벌써 몇 장의 편지를 써냈어 나 하나쯤의 가벼운 아픔이지만 네가 슬퍼하길 원해 Girl use me while you can I'm all yours  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy 우린 평등할 수 없겠지 넌 내게 단 하나고 난 그 중 하나일 테니 주제넘지 않게끔만 헌신하면서 시작도 안 해본 이야길 마무리 지어 당장 타올라도 바람 앞의 촛불 널 밝힌 만큼 흐르는 눈물 이 달리길 갑자기 멈추면 난 분명히 넘어져 한 번만이라도 함께 걸어줘  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해
다시 너를 볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 넌 닿으면 없어질 꿈 녹아내려 버릴 눈 네가 그리워질 때면  난 너가 돼 있었고 잡지 않았어 널 다시 올 줄 알고  그리워하다 보면  언젠가는 다시 볼 줄 알고 열병 같던 감정의 시작 끝 그 시작 끝에 서 있어 비상등처럼 어둠속  혼자 우두커니 불 켜있어 아무리 생각해도 답은 넌데 가슴에 틀린 답을 적네 밀어내도 남아있어 어느새 꿈속에 와있어 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어. 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore) 다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 딱 하루 돌아갈 수 있다면 그 날로 나 살 수 있다면  널 아프게 한 말과  행동 되돌릴 수 있다면 널 덜 외롭게 하고  더 꽉 안을 수 있다면 미치게 후회스러운 그 하루 다시  내게 주어진다면 다시는 내게서 네 손  절대로 놓지 않을게 내가  넌 예쁘게만 피면 돼  널 위해서  가시가 될게 내가  빌어먹을 왜 몰랐을까  그때 널 잡았다면 달랐을까 난 어차피 넌데 널 떠나봤자 결국 어차피 넌데 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 나의 마음을 아직도 울고 있잖아 (Don't let me cry) 여기서 기다리잖아 가슴이 지치도록  Don't say goodbye  내 곁에 돌아와  언제라도 찾아와
나른한 햇살이 찾아들면  멍하니 창밖을 바라만보다가 지난 생각속에  잠겨 떠올리던 너 어디에서 무얼 하고 있을까 좋았던 기억에 혼자 웃다 무거운 추억에  또 마음 다칠까 애써 태연한척해도  들킬 수밖에 없는 내맘 내맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 핑크빛 꽃잎이 흩날리고 따스한 바람에  휘파람을 불고 네게 전화걸까 말까  고민하는 나 언제부터 네게 빠졌던 걸까 어젯밤 꿈속에  고백하고 온종일 전화만  쳐다(만) 보는데 애써 무심한척해도  들킬 수밖에 없는 내 맘 내 맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 부끄러워 난 아무 말 못하고  멀어지는 널 잡지 못한  나는 정말 바보 그래  나는 정말 바보인가봐 사랑이 뭔데 뭔데  왜 이래 이래  가슴만 아픈 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 뛰네 뛰네 사랑한다고 말을해 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데
울지마 이미 지난 일이야 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야 제발 이러지 말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는 날 잘 알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던 잠시라도 네 입술 따뜻하게 데워줄 커피가 되고 싶던 oh 난 아직 사랑해 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는 걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지 마요 그래 어느 하늘 아래 안에 작은 내 사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (기리 위리) 우리의 (히리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 you know 아니 너를 사랑한단 걸 오래 전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 난 하지만 행복해 나같이 나쁜 남자를 만나 힘들었던 그만큼 너를 아껴줄 자상하고 부드럽고 따뜻한 그런 남자였음 좋겠어 hey, I just wanna let you go 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억 속에서 살게 할 건가요 사랑은 계속 커져갈 텐데 이대로 나를 정말 보낼 건가요 울지마 이미 지난 일이야 버틸 수 없을 만큼 힘들겠지만 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 어느 때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는 일이야 쉽게 받아 들일 수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야
그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 언제부턴지 나도 모르게였죠 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 내 맘을 흔들죠 운명이란 걸 나는 느꼈죠 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever you are oh oh oh love love love 어쩌다 내가 널 사랑했을까 밀어내려 해도 내 가슴이 널 알아봤을까 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 모든 게 변해도 변하지 않아 넌 나의 난 너의 사랑 그대 조금 돌아온대도 다시 나를 스쳐 지나더라도 괜찮아요 그댈 위해 내가 여기 있을게 I Love You 잊지 말아요 Only You 내 눈물의 고백 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever  you are
꽃 잎이 내 맘을 흔들고  꽃 잎이 내 눈을 적시고  아름다운 기억  푸른 하늘만  바라본다 꼬마야 약해지지마  슬픔을 혼자 안고 살지는 마  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니  가장 큰 하늘이 있잖아 그대가 내 하늘이잖아 후회 없는 삶들 가난했던 추억 난 행복했다 아빠야 약해지지마  빗속을 걸어도 난 감사하니깐  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  따뜻한 바람이 부는 봄 내음 그대와 이 길을 함께 걷네  아련한 내 맘이 겨우 닿는 곳에 익숙한 골목 뒤에 숨어있다가 그대 오기만 오기만 기다린 그때가 자꾸만 떠올라 가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니
꽃이 언제 피는지  그딴 게 뭐가 중요한데 날씨가 언제 풀리는지  그딴 거 알면 뭐 할 건데 추울 땐 춥다고 붙어있고 더우면 덥다고  니네 진짜 이상해 너의 달콤한 남친은  사실 피시방을 더 가고 싶어하지 겁나 피곤하대 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라 아무 문제 없는데 왜  나는 안 생기는 건데 날씨도 완전 풀렸는데  감기는 왜 또 걸리는데 추울 땐 추워서 안생기고 더우면 더워서  인생은 불공평해 너의 완벽한 연애는  아직 웃고 있지만 너도 차일거야 겁나 지독하게 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 손 잡지 마 팔짱 끼지 마  끌어 안지 마 제발 아무것도 하지 좀 마 설레지 마 심쿵하지 마  행복하지 마 내 눈에 띄지 마 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라
날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 남자들은 똑같대 믿지 말래 사랑한다는 말 사랑하기도 전에 말이 먼저 나오기 때문에 이런 느낌 처음이라고 누구라도 이런 적 없다고 내 눈을 바라보며 말을 해도 넘어가지 말래 Oh no 조심조심조심해야해 어머님이 친구들이 해줬던 말들 잊으면 안돼 Oh no 미안미안미안하지만 아직 난 네 마음만 믿고 마음을 열 수는 없어 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 Stop 넌 뒤집은 베개처럼 신선한 느낌 하지만 꼭 참아야 해 이제부터 긴 확인의 시간을 반드시 거쳐야 해 뱀인지 아담인지 정체 드러나게 남자라 쓰고 늑대라 읽으랬어 도대체 남자들 그동안 여자에게 왜 그랬어 너무나 많은 여자들 마음을 울린 죄 때문에 그러니 내게 좀 더 널 보여줄래? Oh no 조심조심조심해야해 네 눈빛이 너의 말이 아무리 내 마음을 흔들어도 Oh no 미안미안미안하지만 조금만 나를 향한 마음을 더 보여줄 수 있니 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 이런 날 이해해주길 속상하고 답답해도 조금만 더 기다려주길 내 마음이 열리고 나면 아껴왔던 내 마음을 아낌없이 너에게 줄게 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘
아무 말 없이 내게서  커져만 가는 게 아무래도 이대론 안 되겠어 어쩌다 내가 이렇게  네게 빠진 건지 이유를 나도 모르겠어 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 넌 왜 내게서 맴돌아 oh 어떡해 나  자꾸만 생각이나 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  너무나 사랑을 해도  눈물 난다는 게 그런 말이  나 이해가 되지 않아 하지만 그댈 본 순간  두 눈 가득 고인 눈물이 사랑인 것 같아 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 난 너 하나만 생각해 이렇게 난 자꾸만 입 맞추고 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  내 모든 게 서툴다 해도 네 곁에 나  머물고만 싶어지는 게  사랑일까 사랑일 거야 너의, 너의 남자 되고 싶어  말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 내게 오는 사랑은 다  그대라는 이름인걸 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one
Shut Shut Up Shut Shut Up 배터리가 다 돼서 전화를 못 받았어 나중에 하려다가 잘 까봐 안 했어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀  Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 나는 가기 싫은데 친구들이 가재서 할 수 없이 갔다가 재미없게 있었어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 더 이상 내 앞에서 엉겨 붙지마  내가 말 했잖아 이번이 마지막 가짜 가짜 진심 없는 가짜  thought i told you twice 저리 치워 니 낯짝 너는 너 나는 나 쳐다보지마 니 갈 길이나 가  머리 어깨 무릎 발 어디 가서 물어봐  나 같은 여자 있나 한번 찾아봐 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의
It's 11:11 오늘이 한 칸이  채 안 남은 그런 시간 우리 소원을 빌며 웃던 그 시간 별 게 다 널 떠오르게 하지 네 맘 끝자락처럼 차가운 바람 창을 열면 온통 네가 불어와 이 시간이 전부 지나고 나면 이별이 끝나 있을까 Yeah  널 다 잊었을까   모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 달력 안에 있는  오래 전에 약속했던  몇 월의 며칠  너에겐 다 잊혀져 있었다면  내가 지워야지 뭐 지나고 나면 별 거 아니겠지 뭐 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you   계절 틈에 잠시 피는 낯선 꽃처럼 하루 틈에 걸려 있는 새벽 별처럼 이 모든 건 언젠가는  다 지나가고 말겠지 모든 게 자릴 찾아서 돌아오고 내가 아무 일 없는 듯이  웃게 되면 너의 이름 한 번쯤 부르는 게 지금처럼 아프지 않을 거야 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you
널 품기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 찬란한 것을 작은 숨결로 닿은 사람 겁 없이 나를 불러준 사랑 몹시도 좋았다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 평범한 모든 순간들이  캄캄한 영원 그 오랜 기다림 속으로 햇살처럼 니가 내렸다 널 놓기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 쓸쓸한 것을  고운 꽃이 피고 진 이 곳 다시는 없을 너라는 계절 욕심이 생겼다 너와 함께 살고 늙어가 주름진 손을 맞잡고 내 삶은 따뜻했었다고  단 한번 축복 그 짧은 마주침이 지나 빗물처럼 너는 울었다 한번쯤은 행복하고 싶었던 바람 너까지 울게 만들었을까 모두, 잊고 살아가라 내가 널, 찾을 테니 니 숨결, 다시 나를 부를 때 잊지 않겠다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 니가 준 모든 순간들을  언젠가 만날 우리 가장 행복할 그날 첫눈처럼 내가 가겠다 너에게 내가 가겠다
이 밤, 그날의 반딧불을  당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말, 이에요 나 우리의 첫 입맞춤을 떠올려 그럼 언제든 눈을 감고  음 가장 먼 곳으로 가요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아  늘 그리워, 그리워 여기 내 마음속에  모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말, 이에요 어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까 지금 우리 함께 있다면 아, 얼마나 좋을까요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 또 그리워, 더 그리워 나의 일기장 안에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요 음 좋은 꿈 이길 바라요
안녕, 오늘도 같은 자리 버스 창가에 기대 앉은 네게 인사를 해, Hi 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend  어서 내게 좋다고 말해줘   몰래 오늘도  도서관 맨 앞자리에  기대 앉은 네게 인사를 해  Oh Boy~ 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘   널 참 많이 좋아하는 난데 우린 이어질 수 없는 걸까 내 긴 교복 치마가 부끄러워 초라해 Yeah 네 곁엔 항상 키 크고 예쁜 애들이 넘치는데 Woo~   If You Like Me If You Love Me Yeah~ And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘
이제 괜찮니 너무 힘들었잖아 우리 그 마무리가 고작 이별뿐인 건데  우린 참 어려웠어 잘 지낸다고 전해 들었어 가끔 벌써 참 좋은 사람 만나 잘 지내고 있어 굳이 내게 전하더라   잘했어 넌 못 참았을 거야 그 허전함을 견뎌 내기엔 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더   좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 니가 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘   억울한가 봐 나만 힘든 것 같아 나만 무너진 건가 고작 사랑 한번 따위 나만 유난 떠는 건지 복잡해 분명 행복 바랬어 이렇게 빨리 보고 싶을 줄 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더 좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 너도 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 혹시 잠시라도 내가 떠오르면 걘 잘 지내 물어 봐줘 잘 지내라고 답할걸 모두 다   내가 잘 사는 줄 다 아니까  그 알량한 자존심 때문에  너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가   좋아 정말 좋으니 딱 잊기 좋은 추억 정도니 난 딱 알맞게 사랑하지 못한 뒤끝 있는 너의 예전 남자친구일 뿐 스쳤던 그저 그런 사랑
비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 오늘은 오랜만에 네 생각을 하는 날이야 일부러 난 너와 내가 담겨 있는 노랠 찾아 오늘은 슬프거나 우울해도 괜찮은 맘이야 어차피 이 밤이 다 지나가면은 별 수도 없이 난 또 한 동안은 널 잊고 살테니까 내 가슴 속에만 품고 살아갈테니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 떨어지는 빗물과 시계 초침 소리가 방 안 가득 채우면 그 때로 난 돌아가 차라리 난 이 비가 그치지 않았음 해 매일 기억 속에 살 수 있게 나 널 아프게 했던 못난 놈이니까 널 다시 품에 안을 자격도 없으니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 우리에게 주어진 행복을 너무 빨리 쓴 것 같아 거기까지 인 것 같아 이 비가 그칠 땐 각자 있던 곳에서 다시 살아가야만 해 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서
별 하나 있고 너 하나 있는 그곳이 내 오랜 밤이었어 사랑해란 말이 머뭇거리어도 거짓은 없었어 넌 화나 있고 참 조용했던 그곳이 내 오랜 밤이었어 어둠 속에서도 잠 이루지 못해 흐느껴오는 너의 목소리 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 행복했단 걸 그 사실까지 나쁘게 추억 말아요 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 잘 자요 안녕 그 말 끝으로 흐른 시간은 오랜 날 같았어 우린 서로에게 깊어져 있었고 난 그게 두려워 넌 가만있고 나도 그러했던 순간은 우리 오랜 날  함께한 시간을 아무런 의미도 없듯이 추억만 하게 하겠죠 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 보고 싶고 또 행복했어 그건 진심이었소 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 하늘이 참 뿌옇고 맘을 다잡아야 하죠 이젠 마지막 목소리 마지막 안녕 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이  소중해
이상하게도 요즘엔 그냥 쉬운 게 좋아 하긴 그래도 여전히 코린 음악은 좋더라 Hot Pink보다 진한 보라색을 더 좋아해 또 뭐더라 단추 있는 Pajamas, Lipstick,  좀 짓궂은 장난들  I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 긴 머리보다 반듯이 자른 단발이 좋아 하긴 그래도 좋은 날 부를 땐 참 예뻤더라 오 왜 그럴까 조금 촌스러운 걸 좋아해 그림보다 빼곡히 채운 Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 어려서 모든 게 어려워 잔소리에, '매' 서러워 꾸중만 듣던 철부지, '애' 겨우 스무고개 넘어 기쁨도 잠시 어머?! 아프니까 웬 청춘이래. 지은아 오빠는 말이야 지금 막 서른인데, 나는 절대로 아니야 근데 막 어른이 돼. 아직도 한참 멀었는데 너보다 다섯 살 밖에 안 먹었는데. 스물 위, 서른 아래 '고맘때' Right there. 애도 어른도 아닌 나이 때 그저 '나'일 때 가장 찬란하게 빛이 나 어둠이 드리워질 때도 겁내지 마 너무 아름다워서 꽃잎 활짝 펴서. 언제나 사랑받는 아이. YOU Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 (아직 할 말이 많아) I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I've truly found 이제 조금 알 것 같아 날
it's a beautiful life  난 너의 곁에 있을게 it's a beautiful life  너의 뒤에 서 있을게  beautiful love  하늘아래 너와 있다면  숨쉬는것만으로도 좋아  it's a beautiful life  beautiful day  너의 기억에서 내가 살텐데  beautiful life beautiful day 내 곁에서 머물러줘  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life it's a beautiful life it's a beautiful life  언제나 널 지켜줄게  it's a beautiful life  내게 기댈수가 있게  beautiful love  너의 눈물 너의 미소도   곁에서 함께 할 수 있도록  it's a beautiful life  beautiful day  미치도록  널 사랑했었던 날  beautiful life  beautiful day 너를 잃고 싶지 않아  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life 세상에 너와 닮은 추억이  또 덩그러니  내게 남겨져있어 너와의 기억 너와의 추억 it's a sorrowful life  sorrowful day  슬픔을 이기지  못하는 내게  sorrowful life  sorrowful day 내 곁에서 떠나지마   추억속에  내가 살지 않도록   it's a beautiful life
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
REALLY REALLY REALLY REALLY OH WAH REALLY REALLY REALLY REALLY [진우]  어디야 집이야 안 바쁨 나와봐 너네 집 앞이야  너에게 하고픈 말이 있어 이걸 어떻게 말을 꺼내야 할진  모르겠지만 이상한 말 아냐  부담 없이 들어줘 [승윤]  지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [진우]  널 좋아해 [승윤&진우]  (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호]  멋지게 골인 프러포즈 같은 세리머니 정해보자 호칭  허니 말고 자기 아님 달링 낯간지럽네 상상해봐도 긴장돼 필요해 a lot of alcohol 덩치는 산만해도  네 앞에선 작아지네 oh 내 맘 알까나 [승훈]  첫눈에 미끄러지듯이  Falling in love 내 맘을 훔친 범인인 건  (바로 너) 너의 미모 질투해 여신도 내 심장의 떨림은 진동(brrr) 치명적인 매력이 날 killin' 섹시해 날 자극하는  Hot chili (woo) 오해하지 마 나는 진짜 진심으로 채워줄게 너의 빈 잔 [승윤] 지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호&승훈]  혹시라도 내가  불편하면 let me know 한걸음 뒤로 가  단지 아는 사이로 [진우&승윤]  기다릴 수 있어  너도 나를 좋아할 거 같다 말해줘  지금 당장 만나  나 진심으로 네게 할 말이 있어   [진우&승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? 네가 좋아 REALLY REALLY OH YEAH 널 좋아해
열두시가 되면 닫혀요 조금만 서둘러 줄래요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 밤이 되면 내 맘속에 출입문이 열리죠 누군가 필요해 (Someone else!) 자꾸자꾸 서성이네 몰래 몰래 훔쳐보네 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 보나마나 또 playboy 떠보나마나 bad boy 확신이 필요해 (Knock knock!) 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door 필요 없어  gold key or get lucky 진심이면  everything's gonna be okay 어떡해 벌써 왔나 봐  잠시만 기다려 줄래요? 혼자 있을 때 훅 들어와 정신 없이 날 흔들어 놔 지금이 딱 널 위한 show time  (make it yours!) 댕 댕 울리면 매일 찾아와줄래 뱅뱅 돌다간 잠들어 버릴 걸요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Come in, come in,  come in baby,  take my hands 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Hey, hey 이 시간이 지나면 굳어있던 내 맘이, 내 내 맘이 아이스크림처럼  녹아 버릴 테니까 Come knock on my door 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Knock knock knock  knock on my door I'm freakin' freakin' out,  freakin' out out, knock knock Knock knock knock  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door
왠지 오늘따라 마음이 아픈지 했더니 오늘은 그대가 날 떠나가는 날이래요 왜 항상 나는 이렇게 외로운 사랑을 하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   왜 그랬는지 묻고 싶죠 날 사랑하긴 했는지 그랬다면 왜 날 안아줬는지 그렇게 예뻐했는지   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   왠지 오늘만은 그렇게 보내기 싫은지 오늘은 그대와 나 마지막인가 봐요 왜 항상 나는 이렇게 아무 말도 못하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   시작부터 사랑하지 않았다고 내게 말했었다면 그랬다면 나의 마음은 이렇게 굳게 닫혔을까요   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me  (그대는 아무렇지 않겠죠) Please come back to me  (내 눈물로 더 이상 붙잡을 수는 없겠죠) Yeah~~~ Oh  (근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건) (도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요)   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   나는 사실 이성적인 게 참 싫어요 그래서 우린 헤어져야만 했으니까 아무렇지 않게 살아가도 매일 밤이 고통스럽겠죠 그대가 정이 많은 사람이었다면 날 안아주진 않았을까요?
미리 말할게 사과는 안 해 아무 말 없이 너 후회 안 해? 다 관심 없잖아 친구야 뭐야 Oh you know what to do 피곤해 그만 오늘은 놔 줘  더 이상 반복하긴 싫어 또 다 내가 나빠 아마 그래 난 널 미워하나 봐  사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 다섯 번째 미안하단 말이 이젠 너에게는 지겨운 건지 마지막일 거란 예감이 들어 Oh you know what to do 이건 내가 오늘 하루 종일 그린 저녁은 분명 아니야 널 보면 자꾸 네 안에 내가 보여서 이젠 내가 싫어 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 계속 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 어디야  넌 어디야  집이야  난 택시야  집에 거의 다 와가니 Oh 미안해  뭐 어떤 게  그냥 다 들어가 나 지갑 거기 두고 왔어 Oh 있잖아  아니야  말해 봐  이제 더 사랑하지 않는 것 같아 아 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어
Baby you 나의 사랑 그대 널 보면 너 함께 있으면 어둠은 사라져 시간은 멈춰서  이 공간엔 너와 나 둘만    남겨져 Love was always painful  널 알기 전 사실 나 두렵던 사랑이란 감정 날 울리던 함정  그렇게만 생각했는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게  처음부터 너와 나인 것처럼  Love you   지금도  I was thinking about you  잠들기 전 그저 널 생각해 사랑이란 감정 스며들어  점점 이렇게 네 생각나는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만 너를 모른 채  살아온 것만 같아 우리 마치 오래전 이미  시작된 사랑인 것만 같아   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만의 빛이 되어줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게  너의 이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you
[제니] 너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 [지수] 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 [로제] 지금 너를 원하는  내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won't you set me free [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [리사] Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my  love you can bet it on  black we gon double the  stack on them whoa! I be the Bonnie  and you be my Clyde  We ride or die   Xs and Os [지수] 시간은 흘러가는데  마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won't you set me free [로제] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [제니] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [제니] One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 [로제] 날 너에게 던지면  너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 [리사] BLACKPINK in your area [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
* 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든  스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건  여름 그 맛   야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져   좋아, 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래   * REPEAT   일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래   날 봐, 넌 뭘 생각하는데? 오늘 뭘 할 수 있을까? 내 맘대로 상상해   * REPEAT    [RAP] 복숭아 주스  스윗 앤 사워 믹스 Mood  네게 주고픈  칵테일을 Brew (RED) 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분  Up and bang (RED)   Bet you wanna,  bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려  우린 RED RED Ah   말 안 해도 알아주면 안 돼? 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라   그러니 말해 (그래 그래 말해) X2 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게   * REPEAT   내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
아직 잊지 못하고 아주 달콤히 맴돌아 나 꿈인 줄 모르고 star 헤매이고 있어 그냥 어지러운 가봐요 잠이 든 그댄 아무 말도 말아요 이미 익숙해진 우리 미로 (사이) 참을 수 없어 Have a feel so sweet  어색했던 우리 첫 와인처럼 쓰고 아프지만 두 눈에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  나 바빠 Bay, 아니야 그만 잡아 Phone 우리 얘기 다 끝났어 난 차가운 남자라고 누가 취하면 그런 거 못해? 잡다 놓다가 새 Phone에 지문 묻히기 누가 못하냐고, 알아 난 나이 24 이별 따위엔 서툴지 사실 이제 나 익숙해졌음 해 마치 또래보다 훨씬 많은 돈을 버는 일 허나 나보다 훨씬 여리디 여린 널 위해 다 큰 어른인 척 좀 할 수 밖에 없는걸 생각해 좀좀좀 지울 수 없어 Have a feel so sweet  익숙해져 버린 네 향기처럼 쓰고 아프지만 내 맘에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  눈 감으면 맴돌아 너와 걷던 길 함께한 시간 이대로 잠들면 oh 오늘 좀 취한 것 같아 잠긴 목소리로 불러도 넌 아무렇지 않게 가줘 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go
쉴 새 없이 울려 대던 내 전화기는 잠잠해져 가 할 말을 잃은 것 같아 정신없이 쏟아내던 그 모진 말들 주워 담지는 못해 아마 날 떠날 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   눈물조차 흐르지 않아 홧김에 던져 망가진 내 폰 마치 날 보는 것 같아 예전과 달리 잦아진 끝이 없는 듯한 감정싸움에 이제 난 지친 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았겠지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까   괜찮은 척해도 먹먹해진 기분은 진해져만 가 떨쳐내려 괜히 웃어보아도 숨길 수 없는 걸 이별이 오는 걸 우리의 시간은 멈춰버린걸   난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까   쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   We loved We loved We loved We loved We loved We loved
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄 게 추운 겨울이면 난로가 돼주고 더운 날엔 바람이 될 게 잠이 들 때까지 머릴 만져줄 게 니가 두려울 때마다 꼭 옆에 있어 줄게 갑작스런 맘에 문득 떠나고 싶으면 내일 무슨 일이 있어도 함께 떠나줄 게 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 순간뿐이 아냐 많이 생각했어 헌데 내 사랑을 줄 수 있는 여잔 너밖에 없어 차갑고 어두운 험하고 쓸쓸한 세상 속 평생의 동반자로 함께 걸어가고 싶어 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 내 안에 숨 쉬는 아름다운 그대 영원히 같은 꿈을 꾼다면 얼마나 좋을까 믿어요. Marry Me 그대와 함께 하는 매일이 내겐 천국이죠 나와 결혼해줄래요 비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄게
Yeah alright 1 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha 이토록 거센 존재감 난 이미  혹시나 하는 작은 의심조차 못 해  즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써  말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아질 때마다 짜릿한 My heart  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha  딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미  넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지  아침엔 날 매일 데리러 와 Baby  날 뺏길까 봐  하루 종일 경계해 Baby yeah  I like it 날카로워진 네 눈빛  아직까진 특별할 게 없는 우리  언제까지 기다리게 할 거니  좀 더 바짝 다가와  그래 옳지 옳지 Boy ha  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼  차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh  감추려 해도 이미 넌  내 마음속의 별이야  자꾸 더 반짝여  이젠 네 모든 게 Yeah  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌
이제는 알아 말 안 해도  왜 이리도 쉬운 걸 몰랐을까 이 옷들을 고를 시간에  30분 더 널 안아줄걸 난 몰랐어 너의 맘의 크기도 옷 사이즈는 알았어도 널 웃음 짓게 하는 법도 까먹고  또 헛짚었어 차라리 내게 화냈다면 쌓이는 것 없이 말했다면 이렇게 네가  차갑지는 않았을걸 끝이 나고서야 깨닫는 걸 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i wanna be a good girl 받기만 하는 거 말고  주는 걸 하고 싶었고  이제 난 돈도 벌었는데 나를 보는 너의 심장은 굼떠 변명처럼 들리겠지만 부재중일 때도  나는 변하고 있던 거야 너를 위해 능력 있고 인정받는 girl friend  효도만큼 절실한 꿈이었는데 떠나면 어떡해 난 너한테 준게 하나 없는데 너만 주고 감 어떡해 너한테 남은  내 흔적은 없을 텐데 너는 뭐를 보며  나를 기억해 나를 추억해 돌아봤음 해 너를 부를 때 네가 내게 준 맘을  전부 갚을 수 있게 행복을 줄 수 있게 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i can't live without  your love love i can't live without  your love 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸
어서 날 알아보길 바래 나 없는 넌 안 되겠다고 말해 깨고 또 깨어나도 반복되는 깊고 슬픈 꿈 내 머릴 쓰다듬고 이제 괜찮다고 말해 메마른 너의 눈빛은 make me crazy 둘 사이 파랗고 위태로운 다리를 건너 나밖에 몰랐었던 너 사랑이 전부였던 나 그곳으로 난 돌아가길 바래 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air 바닥 출신의 신사가 널 원해 이 신사는 never leave you lonely 오늘 낮, 오늘 밤 아 오늘 다 너한테 내줄래 무료로 다 전세 내 동네로 와 도시를 나와줘 도시의 공주님, 나에게 맡겨 널 걱정 마 돈 벌어 구매할래 니 시간 말 안할랬는데 내가 스타래 서울시가 널 탐하는 남자는 villain  영웅은 단번에 악당을 killin 야망이 가득한 난 그 후 널 안고 총 모양 오른손을 한 채로 1llin Baby girl, 나와 그댄 어려 시간은 많잖아 나와 몇 억 초를 세버려 Mooooah 오늘뿐여도 yes 죽을 때까지라면 더 yes princess 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
너의 싸늘해진 그 눈빛이 나를 죽이는 거야  커지던 니 맘의 불씨 재만 남은 거야 왜 시간이 약인가봐  어째 갈수록 나 약하잖아 슬픈 아픔도  함께 무뎌지는 거야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게  꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나  날카로운 날 보고 넌 고개 숙일 거야  가시 난 내 모습이 더 깊숙이 파고들 거야 eh 이미 꺾은 거잖아  굳이 미안해하지 마 정말 꺾인 건 지금 내가 아냐 바로 너야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속 해놓고 가시나 가시나  너는 졌고 나는 폈어 And it's over  다시 돌아온다 해도  지금 당장은 나 없이  매일 잘 살 수 있을 것 같지 암만 생각해봐도 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나
나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 운명처럼 너를 Falling 또 나를 부르네 Calling 헤어 나올 수 없어 제발 Hold Me 내 인연의 끈이 넌지 기다린 네가 맞는지 가슴이 먼저 왜 내려앉는지 (Stay With Me) 내 마음속 깊은 곳에 네가 사는지 (Stay With Me) 내 안에 숨겨왔던 진실 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 가슴은 뛰고 있어 여전히 널 보고 있어 자꾸만 숨이 막혀서 아직은 멀리에서 너를 지켜보고 싶어 내가 또 왜 이러는지 처음 너를 봤을 때부터 다르게 운명의 시간은 또 더디게 갔지 내 가슴은 널 향했고 내 심장은 다시 또 뛰었고 꺼져버리던 희미한 불빛 너로 인해 다시 타오르는 눈빛 마치 오래전부터 널 사랑한 것 같아 무언가에 이끌리듯 끌려온 것 같아 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인걸까 넌 Falling You
Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you Girl 뭐가 중요한지  baby 바로 말해줄게 나 지금 5천만원짜리 시계 찼지만 나는 너를 훨씬 아끼지 babe 네가 원한다면 안 찰게 허세 따위는 안 통하니까 넌 정말 신기한 여자 나를 노력하게 만드니까  baby oh yeah 우리 둘의 밤을 상상했어  girl all night 몸에 타투를 보여줘  If it’s alright Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you 어떡해 내 맘에  네가 들어오려 해 쉽게 빠질까 봐 위험해  보여 조심하려 할 때 움직여지지 않아 날 보는  네 시선이 내 몸을 감아 하나로 얽혀 너와 나 이제부턴 아무도 풀지 못해 뻔하지 않게 우연같이 만나 baby 서로에게 녹아들어 오늘밤 우리 기분은  저 하늘 구름 위 네 몸에 타투를 보여줘  이미 내 맘은 준비되어있어 Boy 말할게 내 마음 바로 지금 그래 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 네가 원한대로 내 대답은 Me too 이제부터 널 부르게 해줘 My boo All I wanna do is kick it with you 내가 하고 싶은 모든 것 뒤엔 ‘너와 함께’가 생략 되어 있지 요즘 인기 많은  교포오빠들과는 달라 김치 향기가 배어있지 덕분에 난 몰아 호랑이 택 달린 옷은 방에 쌓여가고 있어 밤에 입어 편하게 이젠 너는 나 나는 너로 구분 짓고 ALL I WANNA DO 라고 말해 편하게 너의 옆자리를 상상할 거고 그곳에는 내가 있게 될 거야 그리고 너에 대해 장담하건대 뭐든 할 수 있을  거라고 믿게 될 거야 Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you
밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 강의실로, '아 참, 교수님이 문신 때문에  긴 팔 입고 오래' 난 시작도 전에 눈을 감았지 날 한심하게 볼 게 뻔하니 이게 더 편해 내 새벽은 원래 일몰이 지나고,  하늘이 까매진 후에야 해가 뜨네 내가 처량하다고 다 그래 '야 야, 난 쟤들이 돈 주고 가는 파리의 시간을  사는 중'이라 전해 난 이게 궁금해 시계는 둥근데 날카로운 초침이  내 시간들을 아프게 모두가 바쁘게 뭐를 하든 경쟁하라 배웠으니 우린 우리의 시차로  도망칠 수밖에 이미 저 문밖엔 모두 그래 '야, 일찍 일어나야 성공해, 안 그래?' 맞는 말이지 다, 근데 너희들이  꿈을 꾸던 그 시간에 나도 꿈을 꿨지,  두 눈 똑바로 뜬 채로 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 4호선 문이 열릴 때 취해 있는 사람들과  날 똑같이 보지 마 그들이 휘청거릴 때마다 풍기는 술 냄새마저 부러웠지만 난 적응해야 했거든 이 시차 꿈을 꾸게 해 준 침댄 이 기차 먼지 쌓일 틈이 없던 키보드 위 그리고 2009년부터  지금까지 계속 "GRAY on the beat ya" 아침은 까맣고  우리의 밤은 하얘 난 계속 칠하고 있고  똑같은 기차를 타네 걱정한 적 없어 막차  시간은 한 번도 얇았던 커튼이 햇빛을  완벽히 못 가려도 난 지금 눈을 감아야 해 내일의 나는 달라져야 해 우린 아무것도 없이  여길 올라왔고 넌 이 밤을 꼭 기억해야 돼 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 '대기실'로 "아 참, 문신 때문에  긴 팔 입고 오래" 녹화 전에 눈을 감고 생각하지 똑같은 행동 다른 느낌 시차 부적응에 해당돼 지금 내 옆엔 'Loco'  그리고 'GRAY' 모두 비웃었던  동방의 소음이 어느새 전국을 울려대 "야, 이게 우리 시차의 결과고 우린 아직 여기 산다 전해" We're livin' in  a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know  who we are? 모두 위험하다는  시간이 우린 도리어 편해 (Don't you know  who we are?) 밝아진 창문 밖을 봐야지  비로소 맘이 편해 (Don't you know  who we are?) 모두가 다 피하는  반지하가 우린 편해 (Don't you know  who we are?) We are, We are, We are Don't you know who we are
No I don't wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can't get you off my mind 일단 시작부터 제일  센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니  모두 다 예뻐 보여 침이 고여  these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어  geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어  넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던  분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어  마르고 닳도록 난 여러 명의 포로  도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗  흰머리가 나 양아치 이제 끝  바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던  그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl  싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도  사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해  피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game  너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게  타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby  난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey  but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다  에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down
Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 눈짓도 손짓도 어떤 표정도 소용이 없네 하나도 안 통해 눈치도 코치도 전혀 없나 봐 더 이상 어떻게 내 맘을 표현해 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 널 보며 웃으면 알아채야지 오늘만 몇 번째 널 보며 웃는데 자꾸 말을 걸면 좀 느껴야지 계속 네 곁에 머물러있는데 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 반응이 없니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 알지 못하니 Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내
왜 너에겐 그렇게 어려운지 애를 쓰는 나를 제대로 봐주는 게 너 하나에 이토록 아플 수 있음에 놀라곤 해 고단했던 하루 나는 꿈을 꿔도 아파 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 내 가슴은 한없이 바닥까지 나를 둘러싸는 모든 게 두려워져 다 사랑에 빠지면 행복한 거라니 누가 그래 뒷모습만 보는 그런 사랑하는 내게 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 이미 너는 내게 대답한 걸 알아 대답 없는 대답의 의미 다 알면서도 난 모르는 척 맴도는데 요즘 나는 어떤 줄 아니 편히 잠을 잘 수도 뭘 삼켜낼 수도 없어 널 바라보다 점점 망가져 가는 날 알긴 할까 죽을 것 같아도 넌 내게 올 리 없대도 딴 곳만 보는 너란 걸 알아도 그런 너를 난 놓을 순 없을 것 같아
빛이 들어오면 자연스레 뜨던 눈  그렇게 너의 눈빛을 보곤 사랑에 눈을 떴어 항상 알고 있던 것들도 어딘가 새롭게 바뀐 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 별생각 없이 지나치던 것들이 이제는 마냥 내겐 예뻐 보이고 내 맘을 설레게 해 항상 어두웠던 것들도 어딘가 빛나고 있는 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 너를 알게 된 뒤 보이는 모든 것들이 너무 예뻐 보여 그렇게 신난 아이처럼 순수한 사람이 된 것 같아 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 깊은 사랑에 빠진 순간
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다  보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다  보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게  추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘
어딜 쳐다보는 거냐고 솔직히 너 그래 너  생판 처음 만난 너 왜 널 쳐다보는 거냐고 궁금해서 설레서 낯설어서 uh 두근 두근 두근 워   침착하게 서로서로  살살 알아볼까나 오빠 차 핸들 살살 돌려볼까나 모르는게 약이야 객관식은 첫 눈에 찍는게 답이야 아 뜨거 fyah  너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   원래 이런 사람이냐고 아니올시다 이거 봐봐 눈을 맞춰야 눈이 맞아 지금 작업하는 거냐고 솔직히 yes 그래 yes 오 yes uh 두근 두근 두근 워   궁합이 떡인지 살살 맞춰볼까나 말하지 않아도 알아맞혀 볼까나 알면 병이야 어서 나를 따 너의 맥주병이야 님의 뽕이야 너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   Hey we want some new face  (hey we want some new face) Hey we want some new face  (hey we want some new face) 두근 두근 두근 워   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   예이 예이 예이 예 all right  new face 예이 예이 예이 예 all right  new face 두근 두근 두근 워 new face
힘든 하루 끝에 집 앞에 거리를 서성이다 돋아나는 이 공허함에 그 노래를 um 나도 모르게 또 이렇게 흥얼거리고 있어 아마 너를 애타게 너를 부르듯이 세상에서 이 노래가 제일 좋다며 들려주던 함께 듣던 노래 너무 슬픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 시간이 지나도 이 노랜 잊혀지질 않았어 가사 하나 멜로디까지 선명해서 네 앞에서 불러주려 매일 매일 혼자 연습했던 함께 듣던 노래 가슴 아픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 딴 얘기 같던 노랫말은 곧 우리가 됐고 그렇게 남은 건 망가진 하루들 아주 작은 방 홀로 틀어 놓은 이 노래로 조심스레 다시 널 불러본다 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 모두 우리 추억들만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
나에게 돌아오기가  어렵고 힘든 걸 알아 이제 더는 상처받기가  두렵고 싫은 걸 알아 네가 떠나 버린 그날에도  모진 말로 널 울리고 뒤돌아 서서 후회해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 너에게 용서받기 보다  죽는 게 더 쉬울지 몰라 이 노래를 불러보지만  내 진심이 닿을지 몰라 네가 행복하기를 바래  그 흔한 거짓말도 못하고 돌아오기만 기도해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 이제는 끝이라는 마지막이라는 너의 그 맘을 난 믿을 수 없어 I can't let go,  cuz you never know 내겐 너 같은 너에겐 나 같은 그런 사랑은 두 번 다시는 없어 Nobody knows...  we always know 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 지금 이 시간이 지나가고  다 잊을 수 있다면 그 기억도 행복했던 추억도 아니 다음 생 에도 너를 만나  다시 사랑하기를 예전 그대로
내 맘이 안 보일까 봐 close to me 진짜로 모르는 걸까 never 두근두근 대체 왜 이래 Tell me some ya story 네 맘을 모르겠어 더 close to u 나를 어지럽게 흔들어 너는 매일매일 my love babe 오늘도 넌 처음인 것처럼 나를 서두르게 만들어 너는 maybe my love babe 언제부턴지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 여전히 세상은 늙고  사랑은 아직 어려 마음을 전해도  닫기에는 아직 어려워 시간이 지난 뒤에  후회해 손해는 너 Ah 미리 말해두지만  나만이 너의 파일럿 아침엔 너가  좋아하는 색을 입어 우연을 가장한  인연을 난 믿어 싫다고 해 신경 안 써  never give up 별들이 떨어져  어서 소원 빌어 나를 특별하게 만들어 You make me  feel better babe 누구보다 잘 아는 것처럼 계속 널 그리다 잠들어 너무 깊게 빠져 babe 바보 같을지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 아무것도 모르는 너 아무것도 모르면서 내 맘을 아는 것처럼 I just wanna be your girl  자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? Why don't you know? Why don't you know?
시계가 반대로 돌아가고 있어 TV속 영화가 되감아지고 있어 내렸던 빗물이 올라가고 있어 잊었던 기억이 돌아오고 있어 도로 위에 차들이 반대로 달리고 온 세상의 모든 게 다  거꾸로 움직여 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까 한 장씩 한 장씩 뒤로 넘겨 지며 아팠던 일기가 지워지고 있어 가루 낸 사진이 모여들고 있어 버렸던 미련이 돌아오고 있어 삼켰던 내 눈물이 다시 뱉어지고 뱉었던 그 모진 말은 다시 삼켜지고 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 돼 여기야, 우리가  이별한 그 슬픈 페이지 내 앞에서 니가 서서 울고 있어 너에게 묻고 싶어 너만 괜찮다면 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까
Knock Knock 낯선 너의 등장이 평소답지 않은 눈빛이 뭔가 느낌이 좀 수상해 지금은 12시10분전 점점 분위기에 취하고 눈빛은 서로를 비추고 흐르는 침묵도 끈적해 터질 것만 같은 우리 사이 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good  이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  Knock Knock 그때 예상했었지 여잔 촉이 정말 빠르지 이미 물은 엎질러졌어 우린 몰래 새벽을 맞네    At that time Knock Knock 지난 여름부터 밤낮 사춘기 소녀처럼 꿈꾸게 만들었어 로맨스 오늘만 기다렸어 Oh Yes Oh 핸드폰은 Off 치명적인 호흡 비밀스런 파티 깔아 레드 카펫  내 공간에 와준 널 환영해 Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  나를 깨우는 너의 속삭임 (I feel good) 너의 손짓 또 몸짓 (I feel good) 너와 단둘이 맞은 아침이 (I feel good) I feel good good good good 헝클어진 머리 헐크 같은 바디  라인 보고 싶어 백허그까지 너 uh  고개를 끄덕 끄덕 숨 쉴 수가 없네 I can't control my self 준비했어 널 위해 (MAMAMOO is coming back for you) Knock Knock Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 서로가 만들어 낸 서로가 묻혀진  데칼코마니 같아 I feel good
노란 머리 볼에 빨간 홍조  빼빼 묶은 머리 but a girl with bobbed hair 나 신발 꺾어 신고 돌아다녀 Cuz I'm lonely 내가 좋아하는 건 제일 잘하는 건 물어뜯기 꼬집기 깨물기 and  몰래 따라 걷기 with red sunglass Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은  좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 주려고 진득해진 손바닥으로 달려온 나야 너 진짜 귀여워 진짜 잘생겼어 그러니까 여자들이 자꾸 들러붙어 이거 뭐예요 저거 뭐예요 Or you have a girl friend Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은 좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 U know what I’m saying 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 줄려고 진득해진 손바닥으로 달려 온 나야 Woo Yeah 나는 싫어 네가 볼 꼬집는 거 빨갛게 익은 내 맘  놀리는 것도 싫어  이렇게 심술 부리는 거야
그림 같은 집이 뭐 별거겠어요  어느 곳이든 그대가  있다면 그게 그림이죠 빛나는 하루가 뭐 별거겠어요 어떤 하루던 그대  함께라면 뭐가 필요하죠 나 그대가 있지만  힘든 세상이 아니라 힘든 세상 이지만 곁에  그대가 있음을 깨닫고  또 감사해요 또 기도해요  내 곁에서 변치 않고  영원하길 기도 드리죠   무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 행복이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 그대의 잠꼬대 마저 날 기쁘게 하는데 사랑이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 이렇게 보고만 있어도 입에서 맴돌죠 나 그대가 있지만  거친 세상이 아니라 거친 세상 이지만 내겐  그대가 있음을 깨닫고  또 다짐하죠 또 약속하죠  그대 곁에 변치않고  영원하길 약속할게요 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 내가 상상하고 꿈꾸던 사람 그대 정말 사랑하고 있다고  나 말 할 수 있어서 믿을 수 없어, 정말 믿을 수 없어 내가 어떻게 내가 감히  사랑할 수 있는지 말야    무려 우리 함께 잠드는 이 밤과 매일 나를 위해 차려진 이 식탁 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치
착해 빠진게, 독한소리 할 때 분명 지 속도 속 아니었겠죠 잡는 목소리 머뭇거리지도 않고 날 떠날 땐 분명 이 악물었겠죠 상처받지 않은 듯 돌아섰지만 애같이 눈물을 사탕처럼  막 흘리면서 가 다 흘리면서 가  자기보다 큰 슬픔을  쇠똥구리처럼 힘겹게  굴리면서 가 난 왜 그런 널 안지 못했을까 그날 결판 짓던 순간에  터널 같던 너의 눈가 그 생각만 하면  자꾸 내 맘이 짠해 저기요 좀 찾아주세요  그 사람 나 아니면  갈 곳이 없어요 마른 두 다리로  어딘가 헤맬 텐데 내가 집이 돼주기로 했는데 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와  너의 집으로 서로의 심술 맞은 자존심  딱 그 정도 거리만큼  우린 떨어져 걸었어 뾰족한 맘, 괜히  툭 뱉은 말들에 비해  진심은 항상 한 박자 느렸어 그 한 발짝 물러서기가  그렇게 힘들어  이 꼴 저 꼴 다 본  끝에 여기까지네 30평 아파트가 돼주고 싶었는데 겨우 원룸밖에 못 돼 줘서 미안해 처음엔 시원했어 너 떠나간 후 싹 지워냈어 그런 줄 알았어 근데 아니더라고 나도 모르게  익숙한 뒷모습을  몰래 따라가더라 넌 줄 알았어 친구들은 다 나쁜년이라고  술자리서 욕하는데 속으론 지들이 뭘 안다고 니 편들게 되더라  머리가 아프네  집 가야지 지갑 어디다 뒀더라 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 아저씨 사실 나 갈 곳 없어요 그 사람 아니면  내 마음 둘 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요. 아저씨 그 사람 찾아주세요 그 사람 나 아님 잠들 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you  돌아와 너의 집으로 저 골목길 돌면  자주 걷던 길과 너가 마중 나왔던  버스 정류장 미용실을 지나 오르막길 올라서   가다 보면 어느새  불 꺼진 너의 집 앞 난 믿어 그리워하다 언젠가 우연처럼 만나게 될  만화같은 기적  그 사람 지금 어디 있을까요 난 우리집을 못 찾겠군요 돌아봐도 사랑이면 그래도 사랑이면 그땐 울고 있는  나를 찾아줄래
오빠야  내가 진짜 좋아하는 사람이  생겨서 혼자 끙끙  앓다가 죽어버릴것만  같아서 얘기를 한다  눈 앞에 아른아른 거리는  잘 생긴 얼굴 자꾸  귀에 맴도는 그의  촉촉한 목소리 예~ 니가 좋아하는 그 남자 도대체 누구길래 이렇게나 들뜬거니  얼굴은 어떻게 생겼는지 무슨 일을 하는지 나는 너무나 궁금해 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 예~ 좋아하는 마음에 떨리는 날들에 더 없이 덧없이 마음이 커지고 두근대는 마음에 설레는 날들에 난 헤어 나올 수 없어  나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요
표현이 서툰 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여잔데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 어쩌면 내 맘의 반쪽을 네게 걸어보는 건데 나는 오늘도 네게 차일 것만 같아도 난 한번 더 너에게 다시 달려가 볼 거야 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 매운 거 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 나도 그 애처럼 좋아요 좀 눌러줘 나도 너랑 말 좀 할 수 있게 해줘 나는 풀이 죽어서 오늘도 포기하고 뒤를 돌아볼 때쯤 나를 붙잡는 넌 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌
너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고  가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고 없진 않지만 더 많이 가져야 사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서 all of my life   you are all of my life   그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어  꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면 더 높은 곳에 올라가야만 했어 더 많은 것들을 가져야 가능했어   다 가질 때쯤 사랑보다 꿈이 더 커졌어   all of my life 내가 힘이 들 때 you are all of my life 네가 날 채웠는데  다른 어떤 걸로 나를 채워봐도  all of my life  you are all of my life  채워지지가 않아    그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아 이젠 내방에 가득한데  나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자 이렇게 주저앉아 울고 있었니   all of my life 넌 내 전부인데  이 모든 게 다 무슨 소용 있는데  어디선가 이 노랠 듣게 된다면  all of my life  all of my life  네 이야기가 맞아
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
자꾸 물어보는 너  늘 확인하고픈 너 같은말해줘도  매일 말해줘도 왜 계속 물어 입술이 말라오네  또 식은땀이 흐르네  또 정답은 알지만 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  나를 시험하는 말 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말  믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리  말해도 화난 듯한  너의 그 표정   말 수가 없어진 너  더 불안해지는 나 매일 같은 퀴즈 반복되는 게임 난 항상 술래 머리를 새로 했나  오 손톱이 바뀌었을까  오 감이 오질 않아 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  정말 힌트도 없는지 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말 믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리 말해도 화난듯한  너의 그 표정 이쁘단 말 하나론  널 표현 하긴 부족하잖아 baby 내 맘이라도  꺼내줘야 넌 믿겠니? 널 정말 사랑해 사랑해  사랑하는데 왜  변했다고 하는건데 왜 화내고 삐지고  매일 토라져도  그것마저 사랑스러워 니가 백번 아니 천번  내게 물어도  정답은 늘 하난데 어제도 오늘도  내일 또 물어도  세상에서 니가 제일 이뻐
찢어진 종잇조각에  담아낸 나의 진심에 선명해져 somethin' bout you Yeah 나를 많이 닮은 듯 다른 넌 혹시 나와 같을까  지금 괜한 기대를 해 하루 한 달 일 년쯤 되면 서로 다른 일상을 살아가 *나는 아니야 쉽지 않을 것 같아 여전하게도 넌  내 하루하루를 채우고 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 나 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어 It's not fine Ah- Ah- Ah- Ah- It's not fine 머릴 질끈 묶은 채 어지러운 방을 정리해 찾고 있어 somethin' new 가끔 이렇게 감당할 수 없는 뭐라도 해야 할 것만 같은 기분에 괜히 움직이곤 해 하루 한 달 일 년 그쯤이면 웃으며 추억할 거라 했지만 *REPEAT 의미 없는 농담, 주고받는 대화 사람들 틈에 난  아무렇지 않아 보여 무딘 척 웃음을 지어 보이며 너란 그늘을 애써 외면해보지만 우리 마지막 그 순간이 자꾸 떠올라 잘 지내란 말이  전부였던 담담한 이별 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 그 말 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어  It's not fine Ah- Ah- Ah- It's not fine Oh-  Ah- Ah- Ah- It's not fine
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 에이 괜찮지만은 않아  이별을 마주한다는 건 오늘이었던 우리의 어제에  더는 내일이 없다는 건 아프긴 해도 더 끌었음  상처가 덧나니까 Ye 널 사랑했고 사랑 받았으니  난 이걸로 됐어 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 갈비뼈 사이사이가  찌릿찌릿한 느낌 나 사랑받고 있음을  알게 해주는 눈빛 너에게 참 많이도 배웠다  반쪽을 채웠다 과거로 두기엔  너무 소중한 사람이었다 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 네가 벌써 그립지만  그리워하지 않으려 해 한 편의 영화 따스했던  봄으로 너를 기억할게 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 우린 아파도 해봤고 우습게 질투도 했어 미친 듯이 사랑했고 우리 이 정도면 됐어 사랑을 했다 우리가 만나 그거면 됐다 널 사랑했다
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
설레어 너와 나의 랑데뷰 (랑데뷰)  내 마음을 들었다 놨다 해 맘대루 (맘대루)   지금 내 눈엔 눈엔 눈엔 네 어깨 무릎 발 (Oh) 숨이 탁 막힐 것 같아 난 너만 보면 wow wow 정신을 또 놔 놔 네 매력에 난 난 놀라게 돼 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                                     우우우 무슨 말이 필요해 넌  숨이 콱 막힐 것 같아  자꾸만 봐 자꾸 와 이제 나만 보게 될 거야  너를 들었다 놓을 거야 넌 점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어 지금 보고 있는 게 꿈은 아닐 걸  Wake Up Wake Up  땡땡이치고 날 만나게 될 걸  Take off Take off 매력을 야 뿜어뿜어뿜어뿜어  보여줄게 Pic up the phone Now or Never Pick up Pick up wow wow 정신없이 쿵 쿵 내 마음을 뿜 뿜 사정없이 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                      우우우 여기서 뭘 어떻게 더 낮이나 밤이나 빛이나 미쳤나봐 떨리지 막 떨려와 이제 나만 생각 날 거야  밤에 잠도 잘 못 잘 거야  점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 우 너만 보면 너만 보면 내 가슴이 뿜뿜뿜뿜 우 자꾸 봐도 자꾸 봐도 내 가슴이 쿵쿵쿵쿵 Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어
[JENNIE] 착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진  volume은 두 배로 거침없이 직진  굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink  우린 예쁘장한 Savage [LISA]   원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I'm Foxy [ROSE] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [JISOO] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [JENNIE]  지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop  it's another banger [JISOO] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [ROSE] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do [LISA] Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [ROSE] What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh [LISA] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JISOO] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [ROSE] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JENNIE] Hit you with that  ddu-du ddu-du du
어떻게 난 해야 해  니가 떠난다고 말하면  난 혼자 남겨지는 게  더 두려울 텐데  이유를 말해준다면  조금 편할 것 같아  아주 작은 손짓조차도  내겐 소중한  너를 잊을 수 없는  슬픈 기억 속으로  보내 잠 못 이루겠지 YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리엔  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야 모두가 말했었어  둘이 잘 어울린다고  그럴 땐 넌 내 품에  기대어왔어  이젠 눈을 감으면  꿈속에서 널 만나  긴 밤을 지내다 널  아침이 되면  난 잠에서 깨어  다시 보내고 난 후  아파 눈물 흘리겠지  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
I remember very  first time in love I remember oh oh  I remember oh oh 너도 같은 기분일까 so I'm in love I remember oh oh  I remember oh~ 어머 이래도 되는지 싶어 (aha~) 그래 너 때문에 매일 즐거워 조금 서두르는 것 같아도 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  심장이 훅 내려앉게 달콤해 가끔은 상처받을까 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터 ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh ~ baby your love uh woh  ahh~ 빤히 바라볼 때 가슴이 떨려 아닌 척 해봐도 뻔히 다 걸려 내가 먼저 말하지 않아도  이미 다 알아 넌 내 맘과 같아 (aha~) 너무 빠른 건 아닐까 싶어 (aha~) 근데 너 때문에 매일 새로워 조금 서툴러도 눈 감아줘 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  시간이 멈춘 것처럼 달콤해 갑자기 날 떠날까 봐 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh~ Baby your love uh woh ahh~ 어쩌다 찾아온 내 사랑 I love you I love you ~ 모든 게 꿈이 아니기를 I love you I love you ~ Look 넌 롤러코스터ooh ahh ~ (넌 롤러코스터 baby~) 롤러코스터uh woh  ahh~ (롤러코스터  baby~) I need your love ooh ahh ~ (baby I need you love) baby your love uh woh  ahh~ 롤러코스터! 롤러코스터!
위험해 아슬아슬해 간신히 끈을 잡았는데 넌 가위질을 하려고 해  너의 호의는 필요 없어 인내심이 많지 않아 내겐 유혹으로밖에 안 보여 오지마 내게 오지마  선 넘지마 please 주지마 술은 주지마  취하면 너 어떻게 해볼라니까 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 내게 진심을 바라면  그 술은 절대 주지마 헛소릴 하고 악마의  춤을 출거니까 마치 밖엔 시원한  바람이 불지만 세상이 너무 험해서  널 내 옆에만 둘 거니까 남자는 전부 똑같대 아니 술 마신 남잔  다 똑같애 너 말곤 아무것도  안 보인다는 건 니가 아닌 다른 것들은  다 잊고 있는 거야 그러니까 내게 술을 주지마 맨 정신에도 충분히 외로우니까 가위질을 하게 날 내버려 두지마 사랑 찍고 본능 알기 전에  너부터 먼저 알고 싶으니까 야 이성적이고 싶어  이게 나잇값이라는데 싸게 주고 싶어 굳이  움직이지 않아도 돼 내가 하는 말이  수작이 되지 않게 기분 좋게 우리  물 잔으로 짠 해 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 한잔 두잔 비워내기 싫어 더 이상 내게 높은  기분을 주지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 자꾸 건배하듯이 눈을 맞추지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 한잔 두잔 비워내기 싫어 I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE
나를 사랑하는 법은  어렵지 않아요 지금 모습 그대로  나를 꼭 안아주세요 우리 나중에는 어떻게 될진 몰라도 정해지지 않아서  그게 나는 좋아요    남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요 우리 함께 더 사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면  그때 헤어지면 돼   너를 사랑하는 법도  어렵지 않아요  한 번 더 웃어주고  조금 더 아껴주면 우리 사랑하는 법도  어렵지 않아요 매일 처음 만난 눈빛으로  서로를 바라봐 주면   남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데  뭐를 고민해요 우리 함께 더  사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면 그때  그때 그때    네가 원하든 말든 널 잡을 거고  내가 더 이상 지쳐 걷지 못할 때  그때가 오면 그때가 되면 그때 헤어지면 돼  그때 헤어지면 돼
손끝이 시리더니 벌써 봄이 왔네 꿈같은 바람이 불어 곳곳에  여느 때 와는 다른 듯한 이 기분이 반가워 내일은 좀 다른 날이 되려나  어둠의 그림자 깊은 이 밤에 남겨진  달이 달이 밝아와  빛을 그리고 있어  내 몸에서 널 뺀 만큼 욕조에 물이 미련이 되어 넘쳐흘러 한숨이 가득 그 공간을 채워  새벽이 찾아오면 혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야  별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 겨울이 지나고 또다시 꽃은 피고 따뜻한 공기 냄새가 날 감싸  달라진 거 없는 똑같은 일상이 반복돼 그래도 내일을 기다려봐  하루에 끝에서 이 자리에 남아서  날이 날이 새도록  너를 그리고 있어  Do you want me to leave?  No! 난 그 자리 그대로 까만 밤하늘에 가려 잠시 보이지 않는 거야  새벽이 찾아오면  혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야 별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤  Starry Starry Night 네가 없는 밤 가슴이 공허해  우리의 풍경이 저물어가 현실을 부정해 눈을 감아도  네가 보여 왜 아른거려  Leave me alone  무너져 가네  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와  너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤 야야야야이야  별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤
매일같이 영화 속에서나 책 속에서나  드라마 속에서 사랑을 느껴  Um- 사랑을 배워 내 일처럼 자꾸 가슴이 뛰어 두근두근거려  설레임에 부풀어 올라 Um- 궁금해서 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 이런 상상만으로도 떠올려만 봐도  가슴이 터질 것 같은데  Um- 이렇게 좋은데 만일 언젠가 진짜로 내게 사랑이 올 때  난 울어버릴지도 몰라 Um- 정말 궁금해 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 세상 어느 곳에 살고 있는지 도대체 언제쯤 나와 만나게 될는지 언제 어떻게 우리의 인연은  시작될는지 모르지만  느낌이 어쩐지 진짜 좋을 것 같아 왠지 영화 드라마보다도 더 멋진 사랑이 올 거야  내 예감 언제나 맞지 어서 나타나봐  나는 다 준비가 됐지 Ready! (어디 있을까) 찾아낼 거야 (어디 있을까) 보고 싶어 죽겠어 더 이상 참을 수 없을 것만 같아 사탕처럼 달콤하다는데 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 하루 종일 웃고 있다는데 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know  What is love?  I wanna know I wanna know  I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know What is love?  I wanna know
Who dat who dat who dat boy 수많은 사람 속 눈에 띈 무심한 그 표정 I like that 내 호기심을 자극하지   Oh 시크한 스타일은 덤 입은 옷은 신경 쓴 듯 안 쓴 듯 관심 없는 말투 I like that  외면해 봐도 끌려   달라 도도한 날 웃게 하잖아 알잖아 요즘 내가 Hot ah ah  날 보는 시선 너도 느껴봐 * 홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 아닌 척해도 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 한 번 내기를 해볼까  ** 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 거기서 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 밀고 당겨볼까 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 시작할게 Bad boy down  Whoa whoa  지금부터 Bad boy down  Whoa whoa  잠깐 이리 와봐  너에게만 할 말이 있어 가까이 좀 와  고갤 숙여 키를 낮춰봐  다른 건 신경 쓰지 마 내 목소리에 집중해   상황은 좀 달라져  주위를 맴도는 내가 궁금해  너도 알게 될 거야 (뭘까?)  알 거야 (말해) 이미 늦어버렸단 걸    맞아 사실 꽤나 자신 있어 난  지는 게임 하진 않아 Ha ah ah  벌써 반쯤은 넘어왔잖아   * REPEAT   ** REPEAT  혼란스런 맘이겠지  상상조차 못할 거야  헤어나려 노력해도  어떤 작은 틈도 없어 정답은 정해져 있어  자연스럽게 넌 따라와  난 널 선택해  난 널 선택했어 이미    홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 말했지 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh)  결관 항상 같아 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 거봐 내가 또 이겼어 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 이제 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 벗어날 수 없어 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 내겐 쉽지 Bad boy down
멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더  젖게 내버려 둘 걸 어디서부터 어떻게  시작해야 할까 너의 흔적들을 지우는 일 우리 함께였던 시간이  길지 않은데 넌 참 많은 걸 남기고 갔네 아직 하지 못한 말들이  너무 많아 네게 주지 못한 맘들 갈 곳을  잃었나 봐 조금만 조금만 내게 머물러서 모두 가져줄 순 없을까 후회에 젖은 추억은  한껏 무게를 더해가 혼자 짊어지기엔 버거워  나약해진 내가 억지로 삼켜냈던  너를 토해내듯 부르다 네 기억위로 지쳐 잠이 들죠 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 너가 빠져버린 하루에  채워진 공허함 또 숨 막힐 듯 날  몰아세우는 고요가 익숙해질 수도 있을까  무뎌진다는 건 괜찮은 게 아니라 참는다는 거 널 그리워할수록  더 잃어가는 기분 모래를 움켜쥔 듯 흘러내리는 맘을 추스릴 방법이  떠오르지 않아 너에게 잠겨  난 떠오르지 않아 엉망으로 흐트러져 취해  또 쓰러져 사랑은 흩어진 주제에  날 무너뜨려 언제까지 너를  견뎌낼 수 있을까 어두워진 맘엔  빛이 들 수 있을까 모두 묻어내고 싶다며  더욱 더 파고 들어가 다 잊어낼 거라며  더 선명히 새겨가 피해 숨고 싶다며  도망치고 싶다며 오늘도 이별  그 주위를 서성이잖아 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나가 버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 널 그리워하는 만큼 쉽게 닫히지 않는 보랏빛 새벽 고요해서 더 크게 들리는 마음 속 말들 보고 싶다 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 갑작스레 내리는 소나기에
나나나나나나나  나나나나나나나 You and me in the moonlight  별 꽃 축제 열린 밤  파도 소리를 틀고  춤을 추는 이 순간  이 느낌 정말 딱야! 바다야 우리와 같이 놀아 바람아 너도 이쪽으로 와  달빛 조명 아래서  너와 나와 세상과  다 같이 Party all night long,  yeah, it's good If you wanna have some fun  짭짤한 공기처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지마  One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away You and me in this cool night  미소 짓는 반쪽 달 그 언젠가 너와 나  저 달 뒷면으로 가  파티를 열기로 약속  yeah it's good If you wanna have some fun  은빛 모래알처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지 마 One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 끝없이 날아오를 듯  힘껏 뛰어 더 높이 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 쏟아지는 별빛과  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away
그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 Sing it na na na  노래해 나나나 우리 이게 마지막이 아니야 부디 또 만나요 꽃이 피면 때론 꽤 별난 일이 많아 넌 나 같이 못난 놈을 만나 다시 누군갈 사랑할 수 있을까? 너 아니라면 그럴 일은  없을 것 같아 나 의식 없이 발길  흐름대로 가던 길 날 화려히 비춰주던 네 빛 한줄기 그 전율이 느껴지는 예쁜 꽃 길 그곳에 너로 인해 설수 있던  Roly poly toy 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 많이 울기도 했지만  웃은 일도 많아 내 머릿속 안에는  추억이 너무 많아 이 또한 지나갈 테니까 이 다음에 만나요 꽃이 피면 1년 365 이 세상 하나뿐인 넌 내 음악의 Motive  날 일깨워주는 은인 네 커다란 꽃밭에 기대어  막 떠오르던 가사말 아직도 참 생생해 빠담빠담 너란 만개 한 꽃의 색은  100000 개 무한대  거대한 울림 Vivaldi의 사계 아직도 그댄 내 맘에  담을 수 없는 그림 내 눈을 의심하지  You are my Magical Queen  떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠  그대가 오시는 길 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그 자리 그곳에서 날 기다려요
떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 불을 켜줘 심장이 깜깜해  오늘도 기분은 시무룩해 너의 마음 안에 있는  내 모습은 내 맘 같지 않아  어느 틈에 놓쳐버린 걸까 좋아하는 만큼 별은 떠오르고  여전히 나는 어쩔 줄 모르고 안개 속에 갇힌  그 말투 속에 담긴  도무지 알 수 없는  니가 생각나는 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내 방에 몰래 몰래  간직하고 싶은 밤 밤밤밤에 밤 하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나 열렬한 사랑  고백 해볼까(해볼까)  창문 너머로 너를 계속  불러보고 있어 이렇게 너랑 나  우리 둘의 사이가  조금 더 좁혀지길  기대하고 싶은 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내방에 몰래 몰래  간직하고 싶어 다가가기엔 너의 맘이  확실하지 않아 망설여지지만  여기 있기엔 너무 좋아져버린  내 맘 볼 수 없으니까 지금이 며칠째 훌쩍이는데  넌 어디로 가고 있는지  당장이라도  따라가고 싶은데 기다렸던 순간 오늘이  모두 다 지나고  하염없이 너를 쫓았던 밤  손에 닿지 않는  니가 보고 싶은 밤 밤밤밤에 밤하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
[JENNIE] 떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment [ROSE] Forever young Forever young Forever young Forever young [JISOO] 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 [ROSE] 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let's go 지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [JENNIE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [ROSE] 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment [JENNIE] Forever young Forever young Forever young Forever young [LISA] 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again [JENNIE] Forever young boy  so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래  너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out  like it ain't no thing 다 필요 없어 주인공은 우리  Say life's a bish?  But mine's a movie 내 Diamond처럼  we'll shine together  Whenever wherever  forever ever ever [JISOO] 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let's go  지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [ROSE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [JENNIE] 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment [ROSE] Forever young [ROSE] 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party [LISA] Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain't done done done Whatta bum bum  whatta bum bum Whatta bum bum  whatta bum bum
널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man  just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도  잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐  너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad  날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad?  I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네  니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네  예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno  I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know  I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love  Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
어릴 때 넌 키도 작고  빼빼 말랐지 기억나 난 knock 그런 니가  괜히 맘에 들어  두드려보지만 yeah 짓궂게 놀려주는 게  나름 나의 맘이었는데 Why- Don't you know-  그런 채로 졸업식  (But these days) 너의 소식이  어디서 타고 오는 건지 훌쩍 커버린  너는 왜 땜에 멋진 건지 내 timeline에 나타나는  너의 시간이 내 시간을  다 훔쳐가 yeah   Oh winter night when I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 어릴 때 넌 숫기 없고  조용했었지 기억나 근데 어쩜 하는 말마다  왜 그렇게 예쁘게 하는데 이제는 놀릴 수 없이  커져버린 너의 어깨가 날 설레게 해 따뜻할 것 같아 Oh winter night when  I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 널 좋아했던 그때가 그리운 걸까  아님 지금도 떨리는 걸까 yeah 너가 걸어오고 있어  몸이 얼어붙어  아무 말도 못 하겠어 Oh winter night when  I meet you 흰 눈이 내리면 난 아직도 널 보는 게  사실 두근거린다고 말해줄 거야  이제 널 보면 예쁘게 웃어준다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래
Black에서 brown,  brown에서 yellow,  yellow에서 white, white에서 what 많은 곳을 도, 돌아 보고 왔지만  다음 곳은 가봐야만 알 것 같아 Shawty I’m flying 마음이 붕 떠  여긴 밑도 위도 왼도 우도 없어 하늘이 파래서 다행이야  너의 눈엔 내가 돌고래처럼  보일 테니까 난 붕 떠 like 풍선 툭 뚝  떨어져도 밑에는 쿠션  아님 Ocean 바람이 날 모셔  상품이 되어버린 나의  emotion ya 속 시원 하게 뱉어버린  한숨들은 추진력이 되었고  슝 하고 뛰쳐나간 날 너는  어떻게 보고 있어? 나, 나 삐끗하고 떨어지던  와중 펴, 펴버린 날개를 타고 치, 치워버린 것들의 위로  비, 비행 아닌 비행을 하며 뛰, 뛰어 구름들을 즈려밟고  바람이 발등의 위로 불어도  푸르구나 우리들은 두 날개로 날아가는 중 like 먹구름  쿠릉 let’s get it Finally famous 근데 이게  무슨 의미인가 싶어  나도 모르게 툭 튀어나온 말이  다시 귀로 돌아와서 입안에 씹혀 만물에 대한 감사 현재  내게 삶이란 건 이런 거지 Shawty I don’t get it  그게 뭐가 됐든지 부모님이 주신 이름처럼  나는 그저 온 김에 하지 어디로 가는지 몰라 Just swerving 어디로 가는지 몰라  저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     anymore 시동 걸어 vroom vroom 달려 like 추추 날아다녀 붕붕 And I don’t give a what  Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down 떨어지는 내 모습 보게 된다 해도 난 자유로울래 떨어지는 내 모습 바람에 부딪혀 더 높게 뛰어오를 수 있을 것 같아 I never go skrt Cuz I fly, I don’t run 잘 보라고 나는 더  많은 걸 경험할거야 내가 발을 딛는 거기 발자국 남기고 saucin’  발자국 남기고 saucin’ 난 발자국 남기고  Seoul city 위로 날아 올라가지 하늘이 까맣게 보일 때까지  난 더 자유롭게 비행해도 별 탈은 없겠지 걱정 get outta my way 걱정 get outta my way 어디로 가는지 몰라  Just swervin' 어디로 가는지 몰라 저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     Ain’t got no problem ya ya 발목에 족쇄를 풀어  억지로 걸어왔던 본래 발을  구르던 이 땅과의 안녕 ya ya 꽤나 많이 둘러봤어 현재의  나에 대한 반성 plus  휘몰아치는 함성 And I don’t give a what Set me free 하늘 위  Set me free I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free I never  let me down 어디로 가는 거지 모르지만  just swervin’ 가능태를 따라  흐르듯이 let me call it 걸음걸이 팔자고 무한대를  그려 건 닮아있네 질리게  따른 영혼의 동선 Impossible 사이에 space를 봐 I’m possible party 는 계속돼야지  누가 빠지든 이글이글 기름 부어 피 흘리는  지금 리듬 빙글빙글 하루 이틀 믿은  칠흑 속의 믿음 ya!
멀리 배웅하던 길 여전히 나는 그곳에 서서 그대가 사랑한 이 계절의 오고 감을 봅니다 아무 노력 말아요 버거울 때면 언제든 나의 이름을 잊어요 꽃잎이 번지면 당신께도 새로운 봄이 오겠죠 시간이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 그다음 말은 이젠 내가 해줄 수 없어서 마음속에만 둘게요 꽃잎이 번지면 그럼에도 새로운 봄이 오겠죠  한참이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 끝눈이 와요 혹시 그대 보고 있나요 슬퍼지도록 시리던 우리의 그 계절이 가요 마지막으로 날 떠올려 준다면 안 되나요 다시 한 번 더  같은 마음이고 싶어 우릴 보내기 전에 몹시 사랑한 날들 영원히 나는 이 자리에서
I'm so sick of lying You gotta know that 잘 지내 잘 지내 잘 지내  day day Now I'm feeling 일부러 일부러 일부러 baby I'm a liar 사실 보고 싶단 말에  조금 흔들려 예전처럼 네게 안겨서  꼭 갇히고 싶어 아닌 척을 해  목소리가 떨려도 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 달콤해 달콤해 달콤해  day day Now I'm feeling 힘들어 힘들어 힘들어 baby I'm a liar Do you love me? 사실 사랑한단 말이  조금 헷갈려 자꾸 흔들리는  내 모습이 너무 미워져 들키지 않게  뻔한 거짓말을 해 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 솔직히 매일 너의 목소리  기다리고 있어 처음처럼 맘을 훔쳐줘  너무 늦기 전에 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye
난 너의 위성 네 주윌 맴돌지 그렇다고 네가 태양은 아니니 너의 멋대로 중심이 돼 제멋대로 굴면 안 돼  어떻게 한순간의 떨림이 소리 없이 너의 두 눈을 가리니 너의 뜻대로 흘러가네 내게 상처를 주면 안 돼  넌 네 생각만 하지 그래 뭐  그게 참 당연한 듯이 어리석게 너에게만 맞춰 왔던 게  날 괴롭히네 마지막까지 외롭게 해  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 넌 멋대로만 해 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 AY 밤을 새워 버렸어 차갑게 식은 머리도 너의 태도가 이해 안 돼 이젠 조금씩 지쳐 가네  이젠 나도 내 앞길 챙기지 너 없다고 무너질 내가 아니니  너의 품에서 벗어날래 내 멋대로 살아갈래  내가 맞춰야 돼 AY 매번 That's OK man 이런 식으로 매일 반복 돼 나의 호의(호의)에도  너의 권리만 있다면 뭔가 잘못된 거지 뭘 그렇게 놀래 당연한 이야긴데 화를 내도 내 입만 아프다니까 네 멋대로만 해  난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 넌 너나 해   I'm ready to go on my way  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 나도 멋대로 할래 Bicho Malo 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼)  재미없어 (너너너나 해) 이젠 됐어 (너너너나 해) 후회해도 (너너너나 해) 네 멋대로 네 멋대로 (멋대로만 해 너너나 해) 내 멋대로 할래
i just wanted to play this game 사랑이란 감정에 매료돼 날 가득 채웠네 누가 시킨 적도 없는데 탑을 쌓아올렸네 난 너의 조각들로 빼곡해 내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 탑이 무너지고 나면  폐허가 돼버릴까 봐  펜스를 두르고  유적지로 두면 어떨까  일어나지도 않은 일을 상상하며  이음새를 붙들고 있는 나를  너는 전처럼 바라보지 않아 우리 사랑을 피사의 사탑이라  생각지 않잖아  이 게임의 끝을 준비하게 해줘  쓰러질 땐 아무도 없게 구경거리 되지 않게  내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 바람이 불어와 더 이상 못 버틸 것 같아 다시 채워주면 안 될까 내 맘은 굳어가 의미를 잃은 것 같아 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help
내 몸이 확 머리가 휙  돌아가 어때  지금 기분이 우리는 마치  자석같아 서로를 안고 또 밀쳐내니까 너는 날 미치게 하고  정신 못 차리게 해   그래 알겠지 넌 참 날 기가 막히게 해 너는 날 춤추게 하고 술 없이 취하게 해 그래 알겠지 넌 참 착한 날 독하게 해  우리 둘만의  이 영화에   진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 너는 늘 끝장을 보고 모든 걸 덮으려 해 왜 날개를 달아주고 추락하자 해 너는 늘 착하지라며  날 눈물 삼키게 하잖아 그래 알겠지 알겠지 넌 날 혹하게 해 우리 둘만의  이 드라마에  진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on you must go on
너의 마음속 내 모습들 언젠가 얘기해줬을 때 듣고 있는 날엔 어느새 날 위한 이야긴 듯해 너의 마음이 아니면  들을 수 없을 내 얘기들 네 안에 그려진 내 모습이  그저 고마울 뿐이야 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 우리가 나눈 시간 위에 그린 서로의 모습들이 앞으로의 우리에 대해 믿을 수 있게 하는 듯해 너의 마음이 아니면  볼 수 없었을 내 모습들 너도 몰랐었던 네 모습을  너에게 들려줄게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 서로의 마음속에 그려 왔었던 우리라는 그림들을 서로 나누고 있었을 때  지킬 수 있을 미래가 돼 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아있을게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 널 향한 맘을 나 항상 지킬게
기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나 Uh oh 어디까지  더 깊이 빠져들지 중독된 향기까지  그렇게 뒤섞여버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata Don't be lazy 다가와 Baby 시간은 너무 짧고  이건 아직 Basic 좀 더 깊은 곳으로  더 들어가 나를 머금고 취해도 돼 중요치 않아 내일이 아주 화려한 이 춤은 라따따  뜨겁게 불태울 거야 다다다 뭐 어려워 다 널 부러워해 좋아 이 밤을 불태워  Muah muah muah Uh oh 어디까지  더 그리 나빠질지  이 밤은 아침까지 그렇게  더 미쳐버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata 기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나  I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata
Hey baby come on  don't be shy 너를 말해봐  Fantastic 한 느낌 박혀버린 시선이  나를 주목해 알면서도 모른 척 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐 조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간  이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  아슬아슬한 Feeling  달콤한 Healing 자신 있게 보여줘 너의 끼로 잡아봐  나의 맘을 가져봐 애매하게 멈추지 말고 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐  조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간 이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance  엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 빙글뱅글  기다렸잖아  오늘의 끝 딩동댕동  흔들어 Baby  너와 나 딱 즐거운 파티 One step  남의 눈치 보지 말 것 Two step 더 맘껏 춤출 것 그래 그래 내가 원하는 건  Just let's dance 이 밤이 다 가기 전에  I like that 뜨거워지니 느낌 오니 처음부터 통했어 눈빛만으로 우린 알아 서로가 원하는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance Make love Take it easy 밤새 춤을 출래 Come here for the reason  Let's dance 네 사랑을 채워  지금 이 순간 Show here for the reason 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐
난 지금 네게  가고 있는 길이야 봄의 끝보다 훨씬 빠르게 할 말이 있는 걸  말하지 않으면 평생을 후회하며 살 것 같아 아마도 살 것 같아  너랑 숨 쉬면 정신 못 차리겠어  눈이 감기고 I just want you to know I'm the real one  that you're looking for 걱정은 불안함 안에 가둬  건너편에 다 놔두고 이제부터 우리 사진 주워 담아 네 손아귀 안에  아기자기 걸어 둘 거야 어디든지 보이게 해줘  나 없인 안 된다 해줘 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Cuz u r the only one for me 아직도 네게 가고 있는 길이야 여름밤 공기보다 뜨겁게 그리워했던 널 붙잡지 못하면 평생을 후회하며 살 것 같아 네가 너무 보고 싶어서  Yeah yeah yeah Girl I swear  this ain't no booty call  nah nah nah 그냥 생각나서 하는 것도  아니야 (Nope) 드디어 정신 차렸어  너 없인 안 된다는 걸 Now I know now I know 다시 시작해 볼 생각 있으면  처음처럼 만날 생각이 있으면  Lemme know Let's give it a go 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one for me 나의 여름 널 어떻게 하겠니 해를 몇 번을 넘겨도  You and me 너를 사랑해 사랑해  또 말하고 말해도 오직 너여야만 I can live 우리 뜨겁게 잡은 손  꽉 잡아 더 여름밤의 Love 꽉 안아 더 두근두근 우린 구름 구름 위 이대로 우리 둘 2 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Cuz u r the only one for me
맞이하고 보내준 수 많은 일 년 중 그대 내게 떠났던 그 해가 있었죠 어디에 있을까 잘 지내 지나요 아팠던 건 잘 보내 줬나요 날 떠나겠다는 말 참 힘들었어요 사랑한단 말도 그대가 했기에 거기서 떠나요 나도 잘 떠났으니 이제야 그댈 이해하네요 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 가지 말라는 말 왜 안 했겠어요 혹시 싫어할까 가슴에 남긴 말 그대는 그 날로 나를 지워갔겠죠 이제야 그댈 보고 싶은데 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날 익숙함을 핑계 삼아야 했던 그날이 이제는 그리워질 텐데 말을 못해서 표현 못해서 그댈 단 하루라도  사랑하지 않은 적이 없단 걸 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수 조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날
Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜  시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜  더 후끈후끈하니   태양은 우릴 놀리고  아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나  아예 뜨겁게 Summer Magic  반짝인 그 Ocean 위로  난 벌써 날아   * Go! Go! 에어플레인!  번개처럼 날아라 카우아이 파도 속  나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   ** Ba-banana Ba-ba-banana-nana  X3 Ba! Let's power up!  놀 때 제일 신나니까요   Oh 좋아하는 걸 원해봐요  I want it,  I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠  I'll take it,  I'll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러  레벨업   엔진 소리  들뜬 맘의 백그라운드 뮤직  봐! 벌써 날아 *** Go! Go! 에어플레인!  태양 위로 날아라 Diving to the sky  완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   * REPEAT   ** REPEAT    선생님은 내게 말씀하셨죠  놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It's mine   * REPEAT   *** REPEAT   ** REPEAT
영화나 볼래 조조  너만 좋다면 난 고고 (고고씽) 대답해 그냥 ㅇㅇ  (She says, ＂Yes＂) 티켓 두 장은 로또   너 화장하지 마, 배불러 더 이뻐지면 난 앰뷸런스 Honeybee, honeybee 꼬여 꽃을 쥔 건 Only one That's you, you woo wee 넌 나의 종교, 일주일 매일 영접할 수 있다면 매일이 주일 Woo wee 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah) 피자, 파스타는 So so (yum, yum) 네가 원함 난 ㄱㄱ (고고씽) 수업 마치고 톡톡 (톡톡) 만나면 반갑다고 뽀뽀 (chu) 미소 한방에 정신이 픽픽픽 전화긴 계속 링링링 여사친 이젠 다 ㅂㅂㅂ 정리하고 네게 올인인인 Everyday 기도해 365일 내 이름 대신 불러줘, My boy 주머니에 찔러 넣은 손  꺼내서 내 손잡아 줘 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday 잠이 뭐가 필요해 네가 필요해 난 너와의 시간이 다 약이라서 하나도 안 피곤해 아니 부족해 더 가까이 이리 와  널 원해, 원해, 원해, 더 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah)
내가 말했잖아 속지 말라고  이 손을 잡는 순간  너는 위험해질 거라고 Now you're bleeding  근데도 끌리니 뻔히 다 알면서도  왜 그리 빤히 쳐다보니 놔 그냥  조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸  알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 차가운 나를 보는 너의 눈빛  우릴 비추던 달빛 이제는 저물어 간다고 보이지 않니 날 놓지 못하는 손 조금씩 붉어져가잖아 놔 그냥 조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸 알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 Can't you see that boy? What? Can't you see that boy? I ain't cry no more Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
끊어버리고만 싶어 이거 다 그만 놔버리고 싶어 모두 다 엄마는 바코드 찍을 때  무슨 기분인지 묻고 싶은데 알고 나면 내가 다칠까 난 사랑받을 가치 있는 놈일까 방송 싫다면서  바코드 달고 현재 여기 흰색 배경에 검은 줄이  내 팔을 내려보게 해 이대로 사는 게 의미는  있을지 또 궁금해 행복이란 무엇일까 그것은 어디에도 없으며  동시에 어디에나 있구나 우린 앞만 보고 살도록 배웠으니까 주위에 남아있던 행복을 놓쳐  빛나지 못하는 거야 네까짓 게 뭘 알아 행복은 됐어 내 track update되는 건  불행이 다 했어 잠깐 반짝하고 말 거야  like 바코드 빛같이 우리도 마찬가지 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 비틀비틀 거리다가  떠난 이들의 뒤를 따를 수도 굳이 피를 안 봐도  되는 현실에 감사를 뒤를 잇는 것이 아닌  그저 잊는 힘을 기른 나는 기를 쓰지 않고  만들어 믿음뿐인 길을 그리고 지금  나의 비밀을 아는 너는 웃지도 울지도  아리송한 표정을 하고 있군 검은 줄들의 모양은  다 다르긴 해도 삑소리 나면 우리 모두를  빛으로 비추겠지 비틀비틀 거리는  걸음이 나다운 거 같아 깊은 늪에 빠져있는 게  훨씬 자연스러워 난 난 늪에 빠진 기분이  어떤진 모르겠으나 넌 갈 수 있어 지평선  너머의 미지의 곳으로 삶이란 흐르는 오케스트라  우리는 마에스트로 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 어떻게 멀쩡하겠니 나보다 고생 덜한  래퍼들이 전부 머리 위 그래 운, 그게 내 문제니 세례명을 달고  신을 등진 내 잘못이니 아마도 내가 작년  이맘 때에 알바 아니면 정신과 다니지 않고 등골 빨아  랩만 더 했다면 후회들은 내 흉터와  새벽 공기 눈물을 내 기억 제일 초라한  장면으로 남겨줘 남겨줘 난 내게 사랑만 남겨둬 우리 사일 선으로  그으면 모양은 마름모 하나도 놔두지 않아 나쁜 건 I don't know  영감이 될 수 있는 건  인정해 야 나도 but Boy you need meditation 흐르는 건 피 아닌 perspiration We gotta be new generation Now be patient 우린 새로운 변화의 때에 있어 방향을 모르겠다면  믿고 나를 따라와줘 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 Meditation 내 텐션에 도움 안 돼 앉아있을 시간이 어디 있어 바코드를 횡단보도 삼아 뛰어서 벗어나야겠어  이 네모 밖으로 말이야 Depression은  내 텐션에 도움 안돼 우울에 빠져 자빠져  난 시간이 아까워 바코드가 붙었다면  I'm on a conveyor 외부와 내부의 의도를  동시에 쥐고 달려 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨주길  우리의 추억을 위해
젊음의 한복판에서 두 남녀가 사는 작은 섬 네 기분이 여기 날씨고 새빨간 열매가 열렸어 조금 낯설었던 맞은편 이제 내가 제일 아끼는 곳 나오기 싫은 이부자리 같아 대체  왜 너여야만 했는지 매일 다른 이유를 말해줄게 형체를 알아보지 못해도 테두리를 함께 그릴 사람 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Stuck with each other 큰 소파에 누워 스푼 하나로 장난치며 먹는 아이스크림  손을 포개고 춤을 춰 낮부터 아무런 반주 없이 말풍선이 가득한 둘만의 파티 숨 쉴 때마다 향이 날 수 있어 잠에서 깨는 일도 신날 수 있어 일어나지 않은 일로  질투 날 수 있어 티격태격할 때 많지만 It’s fine  These day 각자의 시계를 꺼낸 채 아낌없이 모래알 쏟네 yeah 평생 근사한 날만 준대도 우리한테 돌아갈 마음뿐이야 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Love is the true art  표현력이 갈수록 늘어나 넌 날 글 짓고 그림 그리게 해 만나는 순간 어딘가로 계속 여행 다니는 느낌 Oh I’ll stay by your side 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나
잘 지내요, 오늘도 언제부턴가 참 쉬운 그 말 나조차 모르는  내 맘을 들키기 싫어 감추는 게 익숙해져요 내 기억은 언제나  오래된 퍼즐 같아서 늘 하나씩 모자란  그 조각을 찾고 있죠 내 마음은 언제나  쓰다 만 편지 같아서 늘 어딘가 부족한  말들로 끝나버리죠 잘 지내요, 오늘도 망설이다가 건넨 내 말에 누군가 조용히 알아주길 바랐어요 말끝에 글썽인 눈물을 내 추억은 언제나  고장 난 시계 같아서 늘 흐르지 못한 채  한 곳에만 고여있죠 내 사랑은 언제나  두고 온 아이 같아서 늘 똑같은 자리에  누군가 기다리고 있죠 사실 난 두려워요  늘 불안한 내 모습 비좁은 이 마음을 누구에게 들킬까 스스로를 지켜낸 시간들 오늘도 잘 지낸단 말로  날 숨기죠 꼭 듣고 싶은 그 말  괜찮아질 거란 말 꼭 하고 싶은 그 말  잘 지낸다는 그 말  긴 하루의 끝에서  다 전하지 못한 말들 나 오늘에 묻은 채  내일도 잘 지낼게요
아무리 오래된 친구라 해도 사랑이란 무거운 단어 앞에선 오래된 만큼 멀어질 수도 있단 사실을 알았었지   지금 함께 웃고 있는 널 보며 친구로 쌓아왔던 이 추억들을 앞으로 만들지 못하게 될까 봐 내 맘을 감췄었지   나의 사랑이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그런 맘이 될까 봐 말조차 못하는데   나를 편히 대해주는 널 보며 친구길 바라는 말인 것 같아서 고백해보겠단 어젯밤 다짐도 함께 멀어지게 했었지   나의 욕심이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그럴 맘이 될까 봐 나 말하길 망설였는데   널 원한 내 맘이 너의 힘이 되어줄 수 있는 기쁨조차도 잃어버릴 그럴 욕심일까 봐 너를 잃어버릴 일이 될까 봐 가만히 있는데   오늘 함께했던 풍경을 뒤로 우리 함께 찍어 놓은  사진 보면서 커지는 마음을 애써 누르는 날 넌 평생 모를 텐데
마음이 툭 하고 끊어진 것 같아 한동안 멍하다 금세 너무 아파 우우우우 잘 지내  차가운 너의 그 한마디 머뭇대며 왜냐고 물어보려다  그만두기로 해 이제 와 뭐가 중요하겠니  이별의 이유 따위 달라지는 건 없을 텐데 가까스로 한동안 버티겠지  엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에  잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 보고 싶겠지 나는 그런가 봐 내 마음 한편에선  참 못난 생각만 해 적어도 나보단 더 아프길  나보다 늦게 잊길 나 때문에 잠 못 이루길 너 없이 가까스로 한동안 버티겠지 엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에 잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 그립고 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 이별이 다 그렇지 괜찮은 척 지내다  한순간 주저앉고 말아 우연히 보게 된  누군가와 웃는 네 사진에 못 견디게 그립고  또 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 너 없인
Do you remember  you remember remember  what you said 너는 내게 뭐든 줄 것처럼  말을 건넸다 Don't you remember  you remember remember  what you said 너는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 드리워진 Blue  내 흐려지는 눈 진짜 Is this true  후회 안 하냐고 내 어제의 My boo boo boo Lonely life 좋아 다 삼켜버린 물  난 식어버린 듯 I want you to be ruined  붙잡지 않아 끝 넌 어제의 My boo boo boo Lonely life 잘 가 차갑게 나를 본다 남인 듯  돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 Do you remember  you remember remember  what you said 나는 어떤 말도 못 해본 채  너를 보냈다 Don't you remember  you remember remember  what you said 나는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 다 변했다 또  흔한 사랑처럼 뻔했다 굶주린 사자처럼  너는 날 너무 원했다 손짓과 건넨 말 거짓말이었다면  넌 세상 제일 못됐다 다 그런 거지 다 똑같지 엄마가 했던 말 전부 다 맞지 사랑은 까맣게 변했다  돌릴 수 없게 다 태웠다 오늘 난 내 기억 속에서  널 없앴다 차갑게 나를 본다  남인 듯 돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 멍든 내 맘의 흔적을 지우고 정든 네 눈에 내 맘을 비추죠 너무 차가워 깜짝 놀랄지 몰라 다시 내 앞에 돌아온다 해도 이젠 받아줄 자리가 없네요 끝이 난 거죠  난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아
왠지 설레는 느낌 Make me feel so high 환한 미소가 (I really want it) 빠져들고만 싶은 너의  deep brown eyes 담아둘래 몰래 (I really want it) 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 니가 왜 좋을까 생각했어 (I really want it) Oh 너도 그렇듯이 나도 그런가봐 더욱 설레게 해줘 내가 주인공인 것처럼 (I really want it) 엔딩이 없는 영화 같아 떨리나봐 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 하늘을 나는 것 같은 그런 느낌 꿈은 아닐거야  함께 있는 이 순간 이대로 always  멈췄으면 좋겠어 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah
Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya Woo ah 북도 없이 너흰 소릴 뱉어 Woo ah 마치 드럼 빠진 비트 위 래퍼 Woo ah 우린  한국스러움의 멋을 대표 Woo ah 세련된 촌스러움,  이거지 됐어? Ya 달라, 억지같은 멋은 버리고  새 멋을 땡겨 Ya 당황스런 무대 구성을  치우고 기본을 챙겨 Ya 방황하는 동선,  누가 보기에도 멋이 없어 소릴 뱉는 기본이 되는  북 잡고 니들에게 보여줬어 생에 흔치 않은 호흡  We got a lot of swag 이건 멋이고 차분한 시에 랩 때려박는 Unbalance 이건 무엇일꼬? Grrrr Kack-Kack 대신 둥둥 울린 소리 Check it bae Chilla 자네 소리하게 B  Bastard 나 북을 치지 Man Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya 둥둥둥 Drum tap  눈 풀린 채로 무댈 걸어다녀 하품품품 Prrr Flexin’해도 별 감흥 없어 Web B가 입은 예쁜 옷 용포같아 그건 내꺼 맞아 Asian bass (쿵쿵) 총 대신 화살 장전  (Pew Pew Pew Pew) 진양조 중모리 ya 중중모리 엇모리 ah 자진모리하지 휘모리까지 이 놀음판도 Get that 차지   난 가질꺼야 너희 것도 없어 버릴 것도 굿거리 타고난 소리꾼의 소리   막해도 박수 받아 We make that 마치 고수와 소리꾼 같이 얼쑤 지화자   다 먹을꺼야 연서와 같이 자네는 북을 쳐  Chilla 소리를 한다하면 사람들은 가리켜 You got a swag 깨갱 꽹가리  Dap과 다시 울리는 Bass Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya We hit the 북 We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya
이 살가죽 속엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 그런 자태를 가졌으니 눈은 네 구두보다 높을 거야 조금 새삼스럽지만 결국 다 동물이란 생각을 해 내 홍채가 빛나는 건 심장에 압박이 와서 그래 이유를 굳이 말해야 해 이쯤 되면 알아야 해 넌 내 몸과 맘을 거꾸로 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3  내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3 이 숨소리 끝엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 이 수트와 자존심이 너 하나 때문에 구겨진 걸 알아 식은땀이 흐르는 건 남자들 널 훔쳐봐서 그래 머릴 자꾸 넘기는 건 너라는 바람이 불어 그래 이걸 왜 내가 말해야 해 이쯤 되면 알아서 해 넌 내 속까지 밖으로 다 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!)  1, 2, 3                        It goes 1, 2, 3 셋을 셌더니 격이 다른 아가씨들 발을 멈추지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 오직 난 너를 원해 ye ye It goes 1, 2, 3 셋을 세어보니 시크하던 네 눈빛이 나를 향하지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 하나 둘 셋 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3
상처만 커지는 걸  옆에 누운 널 볼 때마다  따뜻했던 추억들을 왜 자꾸 더럽혀 잘 지내고 있다가도  어김없이 찾아오면 내 마음에 향수만 적시고 가 이 밤의 깊은 숨결들을  살며시 내게 녹이고 넌  아무렇지 않게 떠나가 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you  날 어루만져 주던 그 때  그 때의 널 붙잡고 있어  상처는 그리움이 되고 지독한 관계를 끊지 못하고 또  내 눈을 멀게 해 잘 지내고 있다가도  어김없이 밤이 오면  너가 올 그 시간만 기다려 너가 떠난 내 침대 위에  남겨진 잔향이 날 괴롭게 해 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 안될걸 알면서도 널 끌어안을 때  감당할 대가를 받고 비참하게 남겨진  내 자신보다 네가 너무 싫어  제발 날 좀 놓아줘 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you all day all the time  everyday everynight  24hours always I think about you
여러가지 색깔의 Flame 메모하기 바뻐 여긴  내가 배워갈게 많어 가만히 좀 내비둬 봐 니가 다시 깨끗했던 곳의 물줄기를  흐리게 만들어도 장미 한 송이만 있으면 돼 난 Yeah 매일 타던 비행기가  고장나도 되니깐 나랑 같이 걸어  또 쟤넨 설명이 넘 많아 안보이더라도  큼지막한 것은 말야 내가 상상했던  그런 특이한 Design I wanna keep  이대로 순수한 값만 나름 소신 지켜 나를 왜 또 잡어 페리형도 안돼  내 미래를 Control Yeah Yeah 그들만의 밤 누군가를 거절하고 혼자지낸 방까지 밀어 밀어 버려 그게 만약 나를  바꿔주는 계기가 된다면 계속 유지해버리고 나를 밀어 What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Juston은 노란빛의 아이  배우기 위해 왔어 여기  I ain’t gonna lie 머리 쥐어뜯고 무언가를  미워하던 사이 하나뿐이  되어버린 너와 나의 삶 기다림이 설레임으로 바뀌어버린  Time 나도 누군가에게  그런 것을 줄 수 있을까 뿌린 대로 거둔다면 여기  둘 테니까 아무때나 좋으니까  니 맘이랑 바꿔  눈꺼풀에게 한수를 져주었을 때에 비로소 흔들거리는  눈부신 어둠에 취해 와리가리 거리다가 Ladidadi 해  말해보자 마음으로 보아야만  보이는 것들에 대해 따라와 줘 나의 째간한 별에  어른들은 나의 모든 것에 대한  주석이 필요해 Now let me hit quan  직관으로 봐 암 것도 몰랐지만  깨어있던 그때로 날 Rewind What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Let me think about it 이 공간에서 나를 Feel me  내 미래를 뒤에서 보는  사람들은 What babe What you trynna be  비슷해지길 바라니  비 비밀을 말해주지 We live in a p peace   What does love  what does hate 그런 거에 기준을 다 치워  그냥 하고 싶은 대로 해 B612 미리 이웃끼리 끼리 Lets get it 와리가리 씌인듯이  Movin 발이 빨리  What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what What is love?!
You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치  I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤
Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  자꾸 어지러워  생각지도 못한 네가  훅 훅 훅 들어와  BAAM (BAAM) 나를 흔들어 무심하게 던진 말에  Pick Pick Pick 쓰러져  BAAM (BAAM) 영혼 없는 듯 (들었다) 차가운 말투 (놨다) 네가 보는 (No Doubt)  시선에 (No Doubt) 나는 없고 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 선을 긋는 듯 (이랬다) 벽을 치던 (저랬다) 그런 네가 어떻게 oh  네가 어떻게 why 네 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 난 우 우우우 눈을 감아도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나  매일 밤 밤 밤 자꾸 oh  내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  네가 날 보니까 나도  널 보잖아 뚜루루뚜  삐비빅 신호를 보내잖아 Eh-eh 동공이 흔들려  Hmm-hmm 심박이 빨라져  Ya-ah 네가 날 보니까 BAAM 관심 없는 듯 (조였다) 짧은 네 말투 (풀었다) 갑자기분 (No Doubt)  위기는 No Doubt) 싸늘하게 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 벽을 치는 듯 (밀었다) 선을 긋던 (당겨) 그런 너를 어떡해 oh  너를 어떡해 Why 내 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 넌  우 우우우 꿈속에서도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는  마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 한순간에 BAAM  날 내려놓게 하는  Baby You u u u u u 갑자기 BAAM 정신없게  흔들어대는 You u u u u u 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음 널 보면  자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM
사랑에 연습이 있었다면  우리는 달라졌을까  내가 널 만난 시간 혹은 그 장소  상황이 달랐었다면 우린 맺어졌을까  하필 넌 왜 내가 그렇게 철없던 시절에  나타나서 그렇게 예뻤니  너처럼 좋은여자가 왜 날 만나서 그런  과분한 사랑 내게 줬는지 우리 다시 그때로 돌아가자는게 그게 미친말인가  정신나간 소린가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 철없는 날 기다려주지 않고 흘러갔는지 야속해  지금 너 만나는 그에게도 내게 그랬던 것처럼  예쁘게 웃어주니 너처럼 좋은여자의 사랑 받는 그 남자 너무 부러워  넌 행복하니 니옆에 지금 그 남자가 있는게 우리 다시 맺어질수가 없는 이윤가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 널 잊는법을 알려주지 않고 흘러갔는지
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
너를 만난 그 이후로 사소한 변화들에 행복해져 눈이 부시게 빛 나는 아침 너를 떠올리며 눈 뜨는 하루 식탁 위에 마주 앉아 너의 하루는 어땠는지 묻거나 나의 하루도 썩 괜찮았어 웃으며 대답해 주고 싶어 별것 아닌 일에 맘이 통할 때면 익숙해진 서로가 놀라웠어 널 사랑해 평온한 지금처럼만 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서  무심한 말투에 서로 아플 때면 차가워진 사이가 견딜 수 없어 미안해 불안한 지금이라도 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서 뜨거웠던 여름 지나 그리워질 빗소리에 하나 둘 수줍어 또 얼굴 붉히면 생각이 많아진 너의 눈에 입 맞출 테니 우리 함께 걸어가기로 해 나를 만나 너도 행복하니 못 해준 게 더 많아서 미안해 이기적이고 불안한 내가 너에게만은 잘하고 싶었어 오랫동안 나 기다려온 완벽한 사랑을 찾은 것 같아 날 잡아줘서 힘이 돼줘서 소중한 배려로 날 안아줘서 너를 만나
이젠 내가 편하니 작은 설렘조차 욕심이겠지 항상 곁에 있어서 계속 함께 있을 줄 알았나 봐 음 반복되는 시간에 지쳐가 더 이상 함께 웃을 일도 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 너 하나로 충분했던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 그때 그때 그때 그때 음 이미 너도 다 알잖아 돌이킬 수 없이 멀리 왔다는 거 억지로 더 노력해도 안되는 건 어쩔 수가 없더라 음 우리 언제 이렇게 됐을까 더는 너를 만날 자신이 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 행복해서 눈물 나던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 가진 것도 없고 초라했어도 서로만으로 충분했으니까 우린 너라서 좋았어 행복했어 사랑이 전부였던 그때가 좋았어 그때 알았더라면 더 사랑할 걸  더 안아줄 걸 후회가 돼 사랑했던 우리가 참 그리워 그때 그때 그때 그때 음
모든 게 궁금해 How’s your day Oh tell me 뭐가 널 행복하게 하는지 Oh text me Your every picture 내 머리맡에 두고 싶어 oh bae Come be my teacher 네 모든 걸 다 가르쳐줘 Your 1, your 2 Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love I have waited longer For a boy with For a boy with luv 널 알게 된 이후 ya  내 삶은 온통 너 ya 사소한 게 사소하지 않게  만들어버린 너라는 별 하나부터 열까지 모든 게 특별하지 너의 관심사 걸음걸이 말투와  사소한 작은 습관들까지   다 말하지 너무 작던  내가 영웅이 된 거라고 (Oh nah) 난 말하지 운명 따윈  처음부터 내 게 아니었다고 (Oh nah) 세계의 평화 (No way) 거대한 질서 (No way) 그저 널 지킬 거야 난 (Boy with luv)   Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my You got me high so fast 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my You got me fly so fast 이제 조금은 나 알겠어   Love is nothing stronger Than a boy with luv Love is nothing stronger Than a boy with luv   툭 까놓고 말할게 나도 모르게 힘이 들어가기도 했어 높아버린 sky, 커져버린 hall 때론 도망치게 해달라며 기도했어 But 너의 상처는 나의 상처 깨달았을 때 나 다짐했던 걸 니가 준 이카루스의 날개로 태양이 아닌 너에게로 Let me fly Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love Love is nothing stronger Than a boy with luv
나는 읽기 쉬운 마음이야 당신도 스윽 훑고 가셔요 달랠 길 없는 외로운 마음 있지 머물다 가셔요 음 내게 긴 여운을 남겨줘요 사랑을 사랑을 해줘요 할 수 있다면 그럴 수만 있다면 새하얀 빛으로 그댈 비춰 줄게요 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선  남몰래 펼쳐보아요  나의 자라나는 마음을 못 본채 꺾어 버릴 수는 없네 미련 남길바엔 그리워 아픈 게 나아 서둘러 안겨본 그 품은 따스할 테니 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선 남몰래 펼쳐보아요 언젠가 또 그날이 온대도 우린 서둘러 뒤돌지 말아요 마주보던 그대로 뒷걸음치면서 서로의 안녕을 보아요 피고 지는 마음을 알아요 다시 돌아온 계절도 난 한 동안 새 활짝 피었다 질래 또 한번 영원히 그럼에도 내 사랑은 또 같은 꿈을 꾸고 그럼에도 꾸던 꿈을 난 또 미루진 않을거야
별빛이 내린 밤  그 풍경 속 너와 나 날 새롭게 하는 따뜻하게 만드는 니 눈빛 니 미소 영원히 담아둘게 너로 가득한 맘 널 닮아가는 나 날 위한 선물 꿈보다 더 아름다운 서로의 품에서 끝 없는 밤을 걷자 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 행복이 짙은 날 어둠이 없는 밤 같은 맘 속에 같은 꿈이 피어난 건 우리의 정해진 운명이 맞닿은거야 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 내게 온 너란 빛이 눈 부셔도 네 앞에서 한 순간도 눈 감지 않아 다가올 시간도 계절의 바람도 널 데려가지 못하게 내가 더 좋은 사람이 되고 싶어 더 아름답게 널 안을 수 있게 잠들지 못한 잠들 수 없는 바람들이 널 부르고 있어 언제까지나 너와 함께 할거야 내 마지막 숨결도 너일거야 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 이렇게 밝게 이 밤을 비춰
그때의 우리 사랑 뜨겁고 치열했는데 끝나보니 남는 건 미움뿐  몇 번의 계절을 더 보내야 괜찮아질까 미련이 듬뿍 남은 하루를 보내 친구들과 통화에 우연히 들은 네 소식 다른 사랑을 시작해 잘 지낸다고 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 괜한 걱정을 했나 봐 나만 힘든가 봐 너도 내 소식을 전해 들었으면 좋겠어 아직은 좀 힘들어한다는 미안한 마음 갖고 가끔씩 내 생각 해줘 그래야 내 맘이 좀 편할 것 같아 네 옆에 다른 사람  있다는 게 참 낯설어 뭔지 모를 서운함은 이기적인 거니 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 나만 끝을 미뤘나 봐  나만 그랬나 봐 솔직한 맘을 말하면 좋은 사랑 안 했음해 가슴 아프게 지내길 바랬어 너는 행복하겠지 많이 설레이겠지 um 나 없이도 웃는 네 모습에 이제야 실감이나 넌 완벽히 떠났나 봐 확실히 날 떠났나 봐 난 네가 너무 미워져 행복하지 말아줘 잘 지내지 말아 줘 좋은 사람 만나 다행이란 말은 거짓말이야 네 소식 들은 그날 밤 펑펑 울다 밤을 샜어 늦어버린 거 알지만 어쩔 수 없나 봐
나는 그대를 뒤로한 채로 우리 사랑을 놓아요 차오르는 추억을 헝클어뜨려 모두 일어나지 않았던 일처럼 고갤 저어 모르는 꿈이라 말하고 있네요 남았는지 모를 마음이 나를 향해 힘껏 달려도 어느 끝 멈춰질 그 거리에 그대 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우리 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요 떨궈진 눈물은 가슴에 담아지고  이제 더는 채울 자리 없이 넘쳐흐르네요 그대인지 모를 얼굴이  나를 향해 웃음 지어도 손 내밀 수도 없는 거리에 그대 또 주저앉을 수밖에 무너진 이 사랑과  그대의 모든 흔적을 그리워하는 일만이 더 할 게 없어서 무력해져 가는 내가 싫어 그대를 보내기 싫지만 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우릴 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는 지 연구 했지 여러가지 상황의 수를 계산 해 봤지 그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑 니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수 가성이 많이 들어가서 마이크 조절이  굉장히 조심스러웠었지 그렇게 노래방으로 가서  그녀가 좋아하는 노랠해 무심한 척 준비안한 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  그녀의 반응을 상상하고 좀더 잘 불러볼걸 노랠 흥얼 거렸네 사랑때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치 날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게  뭔가 가능성만 열어 준다면 근데 그년 남자친구가 있었지 그것은 내 실수 그 후로 혼자 노래방에서 복잡한 맘을 달랬네 몇 달을 혼자 노래방에 갔는지 그렇게 노래방이 취미가 되고  그녀가 좋아하는 노랠해 괜찮은 척 안슬픈 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  우연히 집에 가려 하는데 갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네 그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만 괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요 그녀 아무렇지 않아도  나는 아무렇지 않지 않아요 근데 그녀는 나를 바라보고는  자기도 지금 아무 렇지 않지 않대요  무슨 말이 냐고 물어보네 그렇게 노래방을 나오고  그녀를 집에 데려다 준뒤 무슨일 인가 괜찮은 건가 멍해 버렸네 어어 핸드폰도 없는 늦은 새벽 집에서  계속 잠은 안오고 그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.         그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.
Yeah I like it 네가 말을 놓는 것도 Like it 너의 작은 말투도 나쁘지 않은걸 Boy you know know know know Like the way 말없이 손을 잡고 Like the way 조금은 놀래도 싫지가 않은걸 You know boy boy boy boy 물감처럼 파랗던 하늘은 벌써 까맣고 감정은 더 깊어져 yeah I gotta tell you this 우리 둘만 느껴지는 이상한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 어쩜 우린 닮은 것도 많아 취향 취미 먹을 때도 말야 You’re reading my heart 좀 더 일찍 알았다면 어땠을까 생각하게 돼 yeah 별들은 더 빛나고 시간은 점점 지나고 감성은 더 짙어져 yeah I gotta tell you this 너에게만 느껴지는 포근한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은 걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 구석에 맘 한구석에 조그만 끈 붙잡고 있는 걸 Baby don’t wanna be alone 늦으면 더 늦어지면  어쩌면 다 놓아버릴지 몰라 I’m really trying to make you see 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it Gotta go gotta go 12시
사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까?  언제야, 봄이던가 맞아 그땐 한참 서로가 셰익스피어의 연극 같은 마지막이 될 사랑 마주한 듯 둘밖에 안 보였나 봐 다른 걸 좀 보고파 * I gave you the world 너만이 전부라 내 겨울을 주고 또 여름도 주었지 뜨겁고 차갑던 그 계절에 정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 서로를 그리워했고 서로를 지겨워하지 그 긴 낮과 밤들이 낡아 녹슬기 전에 우리 다시 반짝이자 또 계절이 바뀌잖아 *REPEAT 가도 돼, 뒤돌아볼 때쯤엔 난 없어 우리, 꽤 괜찮았어 그거면 된 거야 떠날 때  사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까?
너는 별을 보자며 내 몸을 당겨서 단 한 번에 달빛을 내 눈에 담았어 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 혼자 두지 않을게 저 달이 외롭지 않게 해 줘 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 이런 가사 한 마디가  널 위로한다면 나 펜을 잡을게 자극적인 것보다  진심만으로 말할 수 있어 All day 고양이보다 넌 강아지같이 날 기다렸지 하루 종일 뭐가 그리 슬펐지 이 별에서 네가 가장 특별해 너는 그런 거 전혀 몰랐지 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 있잖아 난 네가 아주 가끔씩  무겁게 할 때마다 움칫 널 위로할 손이 난 없네 지금 난 갈 길을 잃은 별 날 당기는 힘은 너 넌 별을 잃은 하늘처럼 떠돌고 다녀 우리가 지난 길이 별자리처럼  나와 너 그 길을 따라서 날 기억해줘 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why 처음부터 다시 알려 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why  너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 꼭 닮은 너를 찾아 나섰지 너를 당겨 보려 해도 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘
그리워서 한 잔 생각나서 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 우리 옛 추억에 취해 독한 네 사랑에 취해 너의 전화 번홀 누르게 돼 아마 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요 잊어보려 한 잔 지워보려 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 흐릿한 얼굴에 취해 희미한 기억에 취해 다시 전화 번홀 누르게 돼 절대 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 나 맨정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 나 제정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 딱 한 잔만 딱 한 잔만  딱 한 잔만 더 마시면  너 돌아올까 봐 미안해 다 내가 문제야 문제 바보같이 널 또 기다려 아니야 내가 문제야 문제 아직까지 너만 사랑해 정말 보고 싶은 너를 위해 한 잔 정말 사랑했던 우릴 위해 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요
DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA People look at me, and they tell me 외모만 보고 내가 날라리 같대요 So what? 신경 안 써 I'm sorry I don't care don't care  really don't care, because 사랑 따위에 목매지 않아 세상엔 재밌는 게 더 많아 언니들이 말해 철들려면 멀었대 I'm sorry sorry  철들 생각 없어요 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH Bad, bad I'm sorry I'm bad,  I'm just the way I am 남 신경 쓰고 살긴 아까워 하고 싶은 일 하기도 바빠 My life 내 맘대로 살 거야 말리지 마 난 특별하니까 YEAH 남들의 시선 중요치 않아 내 style이 좋아 그게 나니까 언니들이 말해 내가 너무 당돌하대 I'm sorry sorry  바꿀 생각 없어요 Nope! 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA Don’t care what people say  나는 내가 알아 I’m talkin' to myself  기죽지 마 절대로 고개를 들고 네 꿈을 쫓아  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH
사랑 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 다르길 바랐는데 넌 뭐가 미안해 왜 맨날 미안해 헤어지는 날조차 너는 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억  아직 그대로인데 난  이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 남자는 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 아니길 바랐는데 말로만 사랑해 거짓말 그만해 헤어지는 날조차 왜 넌 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억 아직 그대로인데 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 사랑해 말하지 않아도 너의 눈에 쓰여 있었던 그때가 참 그리워 이젠 180도 변해버린 너와 나의 약속 익숙해진 변명 거짓말까지도  모두 진심이라 믿었던 바보 같던 내 사랑  전부 지쳐버렸어 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 이젠 너무나도 그리워진 그때 너와 나
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
매일 같은 옷을 입는 이유  너와 함께 입던 옷이라서 혹시 어디선가 알아보고 날 찾아줄까 봐 네가 좋아했던 옷을 입고  네가 좋아했던 가수처럼 노래하면 네가 볼 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼 그때 네가 나를 떠난 이후  쉬지 않고 연습하는 이유 혹시 어디선가 들린다면 너 돌아볼까 봐 이제 우리 얘기가 돼버린 네가 좋아했던 노래들을 불러보면 네가 울 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 그때 그 노래처럼 아직 내가 너를 못 버리는 이유 여태 바보처럼 기다리는 이유 아직 내겐 사랑이라서 아무리 미친 듯이 불러봐도  넌 안 들리나 봐 이별은 연습하고 연습해도  안 되는 건가 봐 목이 부서져라 다시 너를 불러도 너는 내게 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼
이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 You still have fire You still have fire 해가 지고 나서 눈이 떠진 날 침대가 너무 넓다고 느껴진 날 베게 하나가 할 일을 잃은 날 잠깐만 오늘 꿈에서 널 본 것 같아 난 한 번 더 보려고 눈을 감네 But I can do a nothing 적적한 마음에 떠날 거라면 이 맘도 가져가 어차피 넌 내 말 듣지 않을 거니까 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 그래 네가 맞아 네가 했던 말 다 맞는 말이고 이미 떠나보낸 막차 내가 전화해도 너는 받질 않아 손을 뻗어봤자 전혀 널 지워 버리려고 해 술에 힘을 빌려 Oh oh But 또 가지 널 만나러 꿈속으로 3, 2, 1 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 걸어와 줘 넌 내게로 여전히 넌 예쁜 채로   내 곁에 있어 내 옆에 있어 아직도 멈춘 시간 그곳에 있어 내 노래가 들리면 지금 전화해줘 1, 2, 3 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire
안돼 그만둬 거기까지 해  더 다가가면 너 정신 못 차려 안돼 그만해 꽃은 넣어둬  그냥 좀 바람이 불게 놔줘 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어  나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지  다른 사람 다 사라져라 나만, 봄 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람 다 사라져라 언제 봄이 왔는지 내 맘도 모르고  봄바람이 자꾸만 불어와 네 곁에 딱 붙어서 떨어지지 않고 싶어  내 맘을 이제 말하고 싶어 벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는  네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람  다 사라져라 나만, 봄
아직 남았을까 못 잊을 이유가 남아 있을까 나만 왜 이렇게  바보같이 혼자 널 기다릴까 음 애꿎은 바람들은 말도 안 되는 네 말을 또 믿고 싶게 해 달라질 게 없는데 끝인 걸 아는데 생각이 나 그 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 생각보다 길어진 그리움이 익숙해져 가는 날들에 제법 웃기도 하다 또 괜찮다가도  생각이 나 네 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 괜찮은 척 비워낸 척해봐도 사실 많이 힘들어서 당장이라도 네게 가고 싶어 지금은 아니어도  끝내 내 손잡아 줘 oh 너에게 못했던 내 마지막 말은 언젠가 한 번쯤 나를 떠올리다 그리워지면 언제든 돌아와 난 여기 있을 거야 아무 일 없던 것처럼 너 없는 하루가 어렵긴 하지만 이 정도쯤은 꾹 참고  하루에 하나씩 기억할게 그래 볼게 사랑을 시작하던 그때처럼
천진난만 청순가련 새침한 척 이젠 지쳐 나 귀찮아 매일 뭐 해? 어디야? 밥은? 잘 자 Baby, 자기, 여보 보고 싶어 다 부질없어 You got me like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo Used to be your girl Now I’m used to being the GOAT You’re sittin’ on your feelings I’m sittin’ on my throne I ain’t got no time  for the troubles in your eyes This time I’m only lookin’ at  me, myself and I (I’m goin' solo) I’ma do it on my own now Now that you’re alone,  got you lookin’ for a clone now (So low) That’s how I’m gettin’ down Destined for this and the crown Sing it loud like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo 만남, 설렘, 감동 뒤엔 이별, 눈물, 후회, 그리움 홀로인 게 좋아, 난 나다워야 하니까 자유로운 바람처럼 구름 위에 별들처럼 멀리 가고 싶어 밝게 빛나고 싶어 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo
그대와 자주 가던 그 술집에 혼자 널 생각하며 소주 한잔해 그대가 좋아하던 김치찌개를 가만히 바라보다 눈물 한잔해 그 사람 왔었나요 아니 소식이라도 그녀에게 전해줘요 늘 지금처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 그 사람 왔었다면 혹시 혼자였나요 그녀에게 전해줘요 나 그때처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 다 잊으려고 노력해봐도 그게 잘 안되나봐 습관처럼 아니 예전처럼 우리 두 번 다시 돌아갈 수 없나요 내가 싫은 건가요 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 그댈 다시 부르고 또 불러도 아무 말 없는 너를 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아
안녕 이라는 말을해 짧은 시간을 뒤로 한채로 여전히 아프겠지만 하룻밤 자고 나면 사라지는 꿈처럼 너를 oh~ 잊게될까 두려워져 무심히 널 떠올리게 되면 불안해지는 맘 어떻게 해야하니 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 아주 오래 전부터 정해진 연일지도  너밖에 모를 내가 되었던 그때가  두려워져 널 안고 있으면 자꾸 욕심이나 어쩔 수 없는걸 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 굳게 닫힌 저 문이 열리면 그때는 널 다시 볼 수 있을까 잠시 스치듯 만나 운명처럼 날 꽃 피우게 해 매일 널 꿈꾸겠지만 가득 채울 그리움만큼 바라는 건 단 하나 계속 내 곁에 있어줘
Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  깊어져만 가는 밤하늘 별빛은 여전히  그 자리 그대를 기다리죠 한참을 말하지 않아도 그대 두 눈 들여다보면  나는 알아요 그대를 느끼죠  햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 그대에게 닿기를 바래요 Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  점점 멀어지는 한동안 그대 외로이 힘없이 지나간 나날들 나는 아파요 그대를 느끼죠 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 전해지길 바래요 오직 나 그대가 내 맘 흐르는 하늘을 바라봐줘요 한걸음 다가와 멀어지진 말아줘요 하루하루 같은 이곳에 남겨져 나 그대에게 머물게요 내 생에 가장 아름다운 그대와 영원히
Hey boy Look, I'm gonna make this simple for you, you got two choices YES or YES? Ah 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? Ah ah 하나만 선택해 어서 YES or YES? 내가 이렇게도 이기적이었던가 뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나  다 놀라 내 뻔뻔함에 Come on and tell me yes 생각보다 과감해진 나의 시나리오 이 정도 Plan이면 완벽해 만족해 I don't care 누가 뭐래도 You better tell me yes 내 맘은 정했어 YES! 그럼 이제 네 대답을 들을 차례 힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해   고민할 필요도 없게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 It's all up to you 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 진심일까? Do not guess 진심이니? Do not ask 애매한 좌우 말고 확실히 위아래로  There's no letters N & O 지워버릴래 오늘부로 복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 YES YES YO 없던 이기심도 자극하는 너의 눈과   널 향한 호기심이 만나서   타올라 타오른다 My heart burn burn burn  조금 쉽게 말하자면 넌 뭘 골라도 날 만나게 될 거야 뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 Now, it's all up to you Maybe not  No! No! Maybe yes  No! No! 좀 더 선명하게 네 맘을 내게 보여봐   귀 기울여봐 무슨 소리가 들리지 않니? It's! Simple! Y! E! S! Hey!  둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 하나만 선택해 어서 YES or YES? 하나 더 보태서 YES or YES or YES 골라봐 자 선택은 네 맘
흔들리는 꽃들 속에서  네 샴푸향이 느껴진거야 스쳐지나간건가 뒤돌아보지만  그냥 사람들만 보이는거야 다와가는 집근처에서  괜히 핸드폰만 만지는거야 한번 연락해 볼까 용기내 보지만  그냥 내 마음만 아쉬운 거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 지나치는 꽃들 속에서  네 샴푸향만 보이는거야 스쳐지나간건가 뒤 돌아보지만  그냥 내 마음만 바빠진거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 어떤 계절이 너를  우연히라도 너를 마주치게 할까 난 이대로 아쉬워하다 너를  바라만 보던 너를 기다리면서 아무말 못하고 그리워만 할까 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 생각한다고 말할까 지금 집앞에 기다리고 때론  지나치고 다시 기다리는 꽃이 피는 거리에 보고파라 이밤에 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까
어떻게 보면 참 전쟁 같았다 우리 행복한 나날의 수만큼 아프게 했던 날들도 많았고 울렸던 날도 많았어 길었던 시간을 지켜줬던  너야 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 어리숙한 내 잘못인가     사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  다른 핑계겠지 우린 안 맞는다고 질리게 들었어  네 맘이 떠나간 후로 혹시나 우리가 괜찮은 시절에 만나 잘해줬다면은  우리 조금은 다를까 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 철이 없는 내 욕심인가   사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  아침이 까맣도록 취해 잊으려 날 망가뜨려도  남아 있는 너  나보다 더 어디 가 좋아서 떠난 거니 인정하려 해봐도 미워 내가 좀 더 잘나서 성공할 때쯤 네 앞에 서 볼게 그때 넌 홀로이기를
똑똑 그대 보고 싶소  넘볼 수 없고 가질 수 없어 (So, sad) 뚝뚝 눈물 쏟아내도  그 고운 자태 한 번 비추지 않고 (너무해에) 내게만 까칠한 그녀는 유명한 화이 서울의 별 다 어딨나 Oh, in your eyes  걔와 함께면 넌 디스토피아,  내 발걸음 따라오면 유토피아 Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리 쉿 아무 말 하지 말고 도망치자 멀리 나만 보고 이제 그만해 제비뽑기 한여름에도 걷고 싶어 너의 그 눈길  우리 둘이 야리꾸리 무리무리 Oh 그리워 너의 몸, 그리고 외로워  여기 밑 빠진 Dog 물 맥여 줘 배배 꼬아 마치 코브라 부끄러워마, Alright? Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리   너는 그림 속의 움츠린 떡, Woo 난 침이 꿀꺽 넌 나의 주인공, 난 너의 츄잉껌 Woo, let's boogie on & on 우린 불이 튀어, 이제 숨통이 틔어,  영원히 네게 충성 아름다운 넌 이뻐, 이뻐  랄라라라랄라 랄랄라  랄라라라랄라 랄랄라 랄라라라랄라 랄랄라라 Where ma bishes at 내 아낙네 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 나, 가리 (엥엥엥) 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 그대 있는 곳으로 가리 나가리
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
지금 하늘 구름 색은 Tropical yeah 저 태양 빨간빛 네 두 볼 같아 Oh tell me I’m the only one baby I fancy you I fancy you fancy you It’s dangerous 따끔해 넌 장미 같아 괜찮아 조금도 난 겁나지 않아 더 세게 꼭 잡아 Take my hand 좀 위험할거야 더 위험할거야 baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  매일매일  난 정말 아무것도 못하네 Oh my Mayday 이러다 큰일 낼 것 같은데 Bang bang  머리가 홀린 듯 Reset이 돼 어쩌면 좋아  이게 맞는건지 몰라 S.O.S Swim swim  너란 바다에 잠수함이 돼 매일이 Birthday  달콤해 너와 나의 Fantasy Dream dream  마치 꿈같아 볼 꼬집어봐 요즘 나의 상태 메세진 랄랄라 Baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  연기처럼 훅 사라질까 늘 가득히 담아 널 두 눈에 담아 생각만으로 포근해져 몰래 뒤에서 안아 널 놓지 않을래 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy
슬픈 예감 앞에 굳게 감아진 두 눈 지금 고개 들면 넌 떠나갈 텐데 못난 걸음은 멈춰버리고  숨소리마저 다 아는 듯 적막한 두려움 속에 결국 너를 놓치고 말겠지  널 그리면서 매일 울며 보내겠지 겨우 눈을 뜨고서 너를 보내면  나는 어쩌면 나는 어쩌면 하루도  못 살 것 같아 이제 난 하루살이 하루하루  내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고  내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 어둠 속으로 너의 뒷모습만 내게 남아  날 원망하고 매일 취한 채 살겠지 그렇게도 기다린 봄은 오지만  나는 어쩌면 여기 너 없는  겨울에 갇힌 채 살아 겨우겨우 살아내도 사랑한 네가 없는데 여름 장마처럼 울다 보면 올까 낙엽 되어 내 마음 위로 내릴까 의미 없겠지 모든 계절의 난 너의 곁에 머물던 너를 사랑했던  너를 안았던 나의 마음을 기억해줘 하루하루 내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고 내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 기억 속으로
언제부터인지 그대를 보면 운명이라고 느꼈던 걸까 밤하늘의 별이 빛난 것처럼 오랫동안 내 곁에 있어요 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 지나가는 계절 속에 내 마음은 변하지 않는단 걸 아나요 그저 바라보는 눈빛 그 하나로 세상을 다 가진 것 같은데 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 꽃이 피고 지는 날이 와도 이것 하나만 기억해줘요 그댈 향한 마음을 언젠가는 우리 멀어질지 몰라도 나는 그대라면 기다릴 수 있을 텐데 시간이 흘러도 내가 이곳에 서 있을게 그대 망설이지 말아요 그때가 오면
햇살이 좋았던 그 날 그만하자며 말을 하는 너 전혀 믿어지지가 않아 지금 이순간 모든 시간이 멈춘 듯 어떤 말을 해야할지 어떤 표정 지어야할지 아무것도 생각나지를 않아 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 마지막 인사를 하며 멀어져가는 너를 보며 아무것도 할수있는 게 없어 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 이별앞에 서 있는 너의 눈에 비춰진 애써 웃는 내 모습이  나를 더욱 아프게만해 솔직하게 말할게 나 헤어지고 싶지 않아 너 없이 나 혼자서 지낼 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루 하루도 견딜수가 없는데 나보다 네가 먼저였던 날 나보다 나를 니가 더 잘 알면서
듣고있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   내 안의 그대를 놓을 수 없네요 애써도 그게 잘 안돼요    마음과 반대로 밀어내려 할수록  이토록 더 아파지네요  기억하나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   스쳐가는 이 계절을 지나 언젠가는 멀어질 걸 아니까   더 모질게 그댈 밀어냈어요 너무 가슴이 미칠 듯 아파도   듣고 있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   아무 이유 없이 눈물 나는 날에는  그댈 찾아가고 있네요 이렇게    기억해줘요 내 모든 날과 그때를  지울수록 선명해지니까   가슴 아프겠지만 그대를 보내야 해요  나를 기억해주세요 나 그대만 사랑했음을
반복돼 오늘도 이렇게  힘겨운 스물네 시간 반복돼 오늘도 머리속엔 온통 너라는 사람 또 반복해 오늘도 너에게 하지 못한 말 수없이 반복해 나도 모르게  너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 걱정해주던  니 눈빛 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 사랑했잖아 늘 안쓰러워하던 그날들이 지나가면 이젠 너도 맘 아플 일 없을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가 반복돼 오늘도 이렇게 멍청히 하루가 또 반복해 나도 모르게 너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 위로해주던  니 눈물 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 힘들었잖아 사랑한 만큼 아프던 그날들이 지나가면 이젠 너도 좋은 기억만 남을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 좋은 기억들만 가지고 제발 가 네가 잘 지냈으면 좋겠어 행복하면 더 좋고 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가..제발 가..
아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 외롭고 꽃이 피고 진 그 자리  끝을 몰랐었던 맘이 깨질 것만 같던 그때 우리 음 시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 음 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다려 난 오늘도 어쩌다 이렇게 됐지  너무 예뻤잖아 둘이 매일 설레였지 그때 우린 음  시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다린  바보처럼 빈 자릴 붙잡는 나  차라리 다 끝났다고 말해줘 이기적인 그 침묵에 또 나만 바보처럼 미련한  내가 미워 아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 지쳐가
헤어져줘서 고마워  나는 헤어진 게 아니야 정말 헤어져서 고마워  네 맘은 진심이 아니야 같은 말 하게 하지 마  더 미워하게 하지 마 난 안 바뀌니까  아니 내가 정말 잘할게 아냐 사람 마음 쉽게 안 변해  우린 안 봐도 뻔해 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 진짜 사랑이 난 그리워  그래 네 마음 다 이해해 함께 있어도 난 외로워  뭐가 됐건 내가 미안해 이해한다고 하지 마  미안하다고 하지 마 듣기 싫으니까  아니 내가 정말 잘할게 원래 사랑이란 언젠간 변해  우리도 변했으니까 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 더 이상 시간 끌지 말고 헤어지자 마지막이라고 늘 믿었던 우리 사랑이 이젠 지긋지긋해 더 안 되는 거 붙잡지 좀 말고 제발  질질 끌지 말고 헤어지자 우리 이제 그만 보내주자  결국 생각나고 죽도록 후회해도 더 기대하지 말고 우리 헤어져 보자  이젠 사랑 아니야 너와 나  사랑했던 그때로 돌아갈 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 그래 우리 이제 헤어지자
일부러 몇 발자국 물러나 내가 없이 혼자 걷는 널 바라본다 옆자리 허전한 너의 풍경 흑백 거리 가운데 넌 뒤돌아본다   그때 알게 되었어 난 널 떠날 수 없단 걸 우리 사이에 그 어떤 힘든 일도 이별보단 버틸 수 있는 것들이었죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   두세 번 더 길을 돌아갈까 적막 짙은 도로 위에 걸음을 포갠다 아무 말 없는 대화 나누며 주마등이 길을 비춘 먼 곳을 본다   그때 알게 되었어 난 더 갈 수 없단 걸 한 발 한 발 이별에 가까워질수록 너와 맞잡은 손이 사라지는 것 같죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데
비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 또 내리다 말다 하늘도 우울한가봐 비가 그치고나면 이번엔 내가 울것만같아 Strumming down to my memories 지직거리는 라디오에선 또 뻔한 love song 잊고있던 아픈 설레임 널 생각나게해 우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye So hard to lose but easy to repeat 푹 숙인 얼굴 날 알아봤을까 I'm losing my breathe 잊고싶던 아픈 기억들 날 더 힘들게해 시간가는 줄도 모르고 나눴던 수많은 밤과 사랑노래 꿈보다 달콤했지 쉽게 포기한건아닌지 우연히널 마주친 순간 내 마음 들킬까봐 뒤돌아섰어 널 잡았다면 그런 널 왜 난 보냈을까  우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye
퇴근 시간 전에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 집에만 오면 시간이 너무 빨라서  아쉬워 제대로 못 쉬고  평일 일과 중에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 주말만 되면 시간이 너무 빨라서 아쉬워 제대로 못 자고 그냥 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 그저 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 아쉬운 밤과 이별이 무서워요  나는 내일 하루 시작이  우~ 이 모든 밤을 천천히 좋은 사람  당신 당신과는 천천히  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀를 보면서 잠못 드네요  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀의 곁에서 당신과는 천천히
미소짓던 그 표정이 시도 때도 없던 입맞춤이 주고받던 연락들이 아쉬움 가득한 헤어짐이 없어서 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 차가워진 그 표정이 시도 때도 없는 다툼들이 주고받던 상처들이 가끔은 미안한 마음들이 긴 시간 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 매일 그리던 네 모습도 더는 그려지지 않아 더는 널 원하지 않아 어쩔 수 없는 이 마지막도 놓을 수 없는 네 모습조차 더는 내겐 의미도 없어 미뤄왔던 일처럼 느껴져 이젠 말해야 할 것 같아
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  너는 멍청이 나밖에 모르는 사나이 가녀린 심청이  한 번씩 주위를 둘러봐 너는 아파도 모르고 있잖아 You make me royal You make me hero You make me genius 주는 게 많아 근데 왜 너만 불행해질까  나를 위해서만 숨을 쉬니까 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나밖에 모르는 너는 멍청이 내가 멍청이 너를 병들게 한 싸가지  악마의 속삭임 욕심이 널 밀어내니까 내가 늦더라도 기다리지마 I make you patient I make you puppy I make you hungry 주는 게 없지 근데 왜 나도 불행해질까 나를 위해서만 숨을 쉬지마 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 아이야 아이야이야 baby sky야 아이야이야 야이야 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it    twit twit twit twit 우린 길을 잃었어  twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 멍청이
천사 같은 Hi 끝엔 악마 같은 Bye 매번 미칠듯한 High 뒤엔 뱉어야 하는 Price 이건 답이 없는 Test 매번 속더라도 Yes 딱한 감정의 노예 얼어 죽을 사랑해 Here I come kick in the door 가장 독한 걸로 줘 뻔하디 뻔한 그 love 더 내놔봐 give me some more 알아서 매달려 벼랑 끝에 한마디면 또 like 헤벌레 해 그 따뜻한 떨림이 새빨간 설렘이 마치 heaven 같겠지만  you might not get in it Look at me Look at you 누가 더 아플까? You smart 누가? You are 두 눈에 피눈물 흐르게 된다면 So sorry 누가? You are 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 두 눈을 가린 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE Feelin’ like a sinner Its so fire with him I go boo hoo He said you look crazy Thank you baby I owe it all to you Got me all messed up His love is my favorite But you plus me sadly can be dangerous Lucky me Lucky you 결국엔 거짓말 we lie So what so what 만약에 내가 널 지우게 된다면 So sorry I’m not sorry 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 눈물을 감춘 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE We all commit to love That makes you cry We’re all making love That kills you inside We must kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Before it kills you too Kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Gotta kill let’s kill this love
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
소란한 내 맘을 누군가 볼까봐  애써 웃는 척 해 사실 나는  누구보다 아픈 중인데 많은 날이 지나면 덤덤하게 잊혀지겠지  다시 또 살아가면서  누군갈 사랑하면서 그렇게 이별하러 가는 길 참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  차라리 나를 미워해 화도 못 내는 네게  너무 쉽게 던진 말 그 말  그게 참 가슴에 남아  미안하단 말 못한 게 후회돼 이별하러 가는 길  참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  다 잊어줘 보란듯이  더 잘 살아가줘  차마 하지 못한 말 붙잡아달란 말 우리 사랑한 그 만큼 그 만큼 아파  미치도록 그리울 사랑아 이게 나란 남자야 못 되고 비겁해 널 울게 만들고 또 니 행복을 빌어 우리 이제는 안녕 안녕 안녕
아마 난 이번 겨울이 끝나도 살아남을 거야 인마 너는 말했지 여자 래퍼 수명 2년이라고 근데 이미 5년째 꼭 붙어있지 이젠 이 바닥 밑바닥도 아닌  꼭대기 넌 신경 써봐 니 안위 허무하지 될년된 shit 봐 내 지금 개런티 니들 다 환장하는 돈 hunnit bandz on me hunnit racks on me 난 못 세어 더는 못 세어 I got some things drippin’ make’em rain on me 내 목에서 흘러내려 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 띵띵  훅 땜에 머리 freeze freeze 짜여지지 여기 팀이  수험생들 맞어 빔 힙스터도 맞어 빔  우린 돌아 버려 빙빙  빙빙 빙빙 다 star 됐지 연락해  IM이 올랐네 JM이 몰랐댔지만  가졌지 18년 god damn 춤춰 춰 춰 춰 뛰지 무대 위 열나게 추워 추워 추워 추워? 이번 track이 폴라텍 We on chart 재미로 밖에 닌 몰라 왜 (Bet) 영비, 오션, 재키, 요한에 겨울에 이 노래가 불같애 너넬 녹이지 얼음 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 날씨 머릴 깨 다시 가릴 때지 한여름 내 눈 바빴고 이젠 미련 버릴 때 wait 얼음 wait 왜 너는 왜 이불을 두르고도 불이 났니  내 눈알에 무리가 가 남자는 뇌가 두 개 난 하날 껐네 난 말을 걸고 너는 매를 벌어 이 밤이 가기 전 눈앞이 번져 널 안기 전엔 머리 위에 쟤를 털어 눈물을 닦을 때 우린 불이 꺼져  우린 불이 꺼져 이젠 얼음 땡 별일 없듯 넌 발걸음 떼 우리끼리 놀 땐 개 민폐   딩고 띵곡 벌어 새 지폐 머리가 띵 얼음 같지 눈 몰리면 머리가 띵 얼어붙지 내리막길 해버리게 머리 마취 걔네 거 들으면 머리에 침 (아야!) 걔네 거 들으면 감기 에취! (아파!) 우리 거 들으면 머리에 띵 (아싸!) 우리 건 들으면 머리에 빔 (발사!) IMJM 떡상 배팅 천재노창 복귀에 배팅 딩고 우리 덕에 매출 갱신 띵곡 우리 덕에 탄생했지 난 힙합씬의 초 희귀종 락스타 예 난 미안 진심 우리 뺌 하극상 예 난 움직이는 초고가 암막 커튼 2019년도 다 해 먹거든 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
이별을 말하고 넌 괜찮은 거니 여전히 내 하루는 온통 네 생각에 뜬 눈으로 밤을 지새고 난 두려워 시간이 쌓여갈수록 내가 잊혀질까 봐 우리 시간마저 모두 무너질까 봐 나도 모르게 너무 보고 싶어서 네 집 앞을 찾아가 너도 나만큼은 아닐지라도 보고 싶었다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다 말도 못하고 다시 돌아가는 나 하루가 가고 또 하루가 지나도 갈수록 커져만 가 맘에 없는 거짓말이라도 날 사랑한다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이면 우리 한 번은 단 한 번쯤은 마주치진 않을까 당장이라도 전활 걸어 네 목소리 듣고 싶은데 내가 더 싫어지게 될까 봐 작은 감정마저  그렇게 사라질까 봐 마음이란 게 말처럼 되질 않잖아 보다 조금만 널 사랑했더라면 스치는 바람처럼  스쳐 지나갈 텐데 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다  혹시 마주치게 된다면 나처럼 아픈 시간 속에 살았기를 오늘도 난 돌아서지만
어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지 오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 그냥 모르는 척 하나 못들은 척 지워버린 척 딴 얘길 시작할까 아무 말 못하게 입맞출까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 어떡해 새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 입고 나왔던 옷이 실수였던 건지 아직 모르는 척 기억 안 나는 척 아무 일없던 것처럼 굴어볼까 그냥 나가자고 얘기할까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 (휴~) 어떡해 이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 철없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는걸요 눈물은 나오는데 활짝 웃어 네 앞을 막고서 막 크게 웃어 내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 자존심은 곱게 접어 하늘위로 한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 나는요 오빠가 좋은걸 (아이쿠, 하나 둘)  I'm in my dream It's too beautiful, beautiful day Make it a good day Just don't make me cry 이렇게 좋은 날
너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 달콤한 노래를 부르면 너의 두 눈이 미소 짓고 네 볼에 입 맞추면 수줍어하지 밤새 전화기를 붙들고 무슨 할 말이 많았는지 끊을땐 아쉬워 먼저 못 끊지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 집 앞까지 바래다주고 너의 방 불빛이 켜지면 그때서야 가는걸 너는 몰랐지 신발을 사주고 싶은데 그럼 네가 떠나 갈까 봐 가게 앞에서 늘 고민만 하지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 해바라기 같은 사랑만 주고 싶어  오직 한 사람 내겐 첫 사랑 너에게 너도 말해 줄래 내게 말해 줄래 좋아한다고 너도 나 만큼 하늘 땅만큼 나를 사랑한다고 오 많은 인연 속에 많은 사람들 중에 우리 둘뿐이야 고마워 네가 내게 와줘서 너무 행복해  너를 사랑해 워~ 사랑해
T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 눈부시게 빛나는 나를 따라 Oh! Oh! Oh! 가식적인 말들은 비웃어버려 Ha! Ha! Ha!   예쁘기만 한 너는 더 이상은 No! No! No! 짜릿한 음악 속에 던져버려 Bang! Bang! Bang! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 가슴 뛰는 이 밤을 내 맘은 Oh! Oh! Oh! 불타는 네 눈길은 내 몸을 타고 Ha! Ha! Ha! 거칠어진 숨소리 멈추진 마 No! No! No! 심장이 이 리듬을 따라가게 쿵! 쿵! 쿵!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! Bringin’ it to you daily It’s only from the best  After School Playgirlz know how to get fresh So cool, So right, just so tasty We bring it fast forward the fellows go crazy  좀더 과감하게 보여 주는 거야 너 (To be raised for my life) 좀더 특별하게 춤을 추는 거야 너 (To be raised for my life) One! Two!! Three!!!  음악에 널 맡겨 주문을 걸어봐 Yeah (To be raised for my life) Crisp clean original new quality is what we give to you.  (Check it out) a new generation and a whole new start (check it out) collaboration with a brand new heart  조금 더 다가와 이순간을 Catch Up!! Oh On your mark set ready to go can you feel it in your body this A.S. flow Hey hey what you want ! Let’s go...!!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now!! A-ha! A-ha! A-ha! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha!
떠나간 사람 내겐 한 사람 Love is go on 너무 아파 너에게 사랑이란건 아무 감동없는 드라마 같은걸  아니면 내가 너에게 아무 의미없는 그런 존재라는걸 알면서 인정이 안돼 화도 안나는데 진정이 안돼 멀리서 그저 멀리서 널 바라보고 있어 사랑을 외치고 외쳐 들리지 않는 나의 목소리 어딜가도 너만한 사람은 없은것만 같은 나의 마음이 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 너에겐 들리지 않아 들리지 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 자꾸 넌 딴소리하며 말 돌리고 내 말이 잔소리라며 말 흘리고 뻔한 니맘 다 아는데 But 난 I can’t let it go 너를 만나고 너를 닮아가 너의 습관들 하나까지도 내겐 익숙해져 버려서 널 따라하고 있어 돌아오라고 외치고 외쳐 내 가슴이 내는 목소리 결국에 너에겐 들리지 않아 되돌아오는 슬픈 메아리 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 그래도 들리지 않아 너는 듣지를 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 이건 아냐 말도 안돼 고작 며칠밤 동안에  어떻게 그렇게 니맘이 바뀌어 친구로 지내잔 말이 날 할퀴어 아무리 참아보려 애써도 이렇게 난 눈물만 자꾸만 눈물이 왈칵 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 구름이 달빛을 가리면 좋겠어 혹시라도 이런 날 볼까봐 바보같은 눈물 보일까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 눈물아 오늘만 참아줄래 하늘 가득 채운 별들만큼 수없이 하고픈 말 내게 돌아와 사랑해 널 사랑해 원하고 또 원하네 눈물이 대신한 말 너를 사랑해
이게 진짜일 리 없어 주변을 지나던 사람들 하나 둘씩 느려지고  주위의 모든 게 갑자기 들리지가 않아 세상은 갑자기 멈춰진 흑백사진 같은데 니 목소리만 메아리처럼 헤어지자 * 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 그건 안돼 조금씩 주변의 사람들 움직이기 시작했고 니가 일어서는 모습이 영화처럼 보여 떠나는 널 잡아보려고 손을 내밀려 해도 온몸이 돌처럼 다 굳어버린 것 같아 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 니가 떠나고 나서야 머리가 움직이나 봐 그대 뒤를 쫓아 거리를 헤매어 뛰지만 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 이게 진짜일 리 없어 정말 니가 떠났나 봐 
Oh Ladies This is your story 잘 듣고 널 찾아 hey listen 더 높은 네 Kill heels 네 over denim loo-looks 손끝 빛나는 bling bling 핑크빛 lip glo-loss 거울 속에 비친 널 한번 바라봐 Oh 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide 네 하루가 새롭길 원할 때 Something 간절히 이루기를 원할 때 마땅한 주문이 없을 때 이게 바로 dB Made Style The Object is Anti Bore 바로 PLEDIS Made Style This is the Magic Show We'll offer and make the Show Hey little girl big girl 눈뜨고 둘러봐봐 널 부르는 저 Call Ring Ring 번호표가 필요하지 네 안에 숨어있던 너를 깨워봐 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide Until you decide Until you decide Until you decide dB style Until you decide
[Intro] yeah, this, I'm bring it bring it let let's go [Hook] uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh change change change change change [1A] 다 똑같은 것 말고 나를 위한 slogan 다 비슷한 생각들 말고 나를 위한 logo what you want? (what you do) tell me baby what you do 언제나 눈치 보지 말고 step step swagger [1B] (I can change) 아무리 어려도 (you can change) 누가 뭐라 해도 (we can change) 모두 내 맘대로 pop pop pop ma collar (do it up) 신경 쓰지 말고 (take it on) 모두 하늘 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [1A] 1, 2, 3 Ah~ let's get let's get let's movin' let's get let's get let's get started you you you you ready? yeah~ we just burn it! 자꾸만 시간이 가 괜한 걱정만 늘어가 왜 난  이렇게 지냈는지 뻔한 말들만 늘어놔 all night 고민 고민 이제 그만해 왜 이리 왜 이리 피하기만 해 더는 더는 속이지 말고 show me what you got [2B] (I can change) 아직은 몰라도 (you can change) 누가 날 막아도 (we can change) 모두 내 멋대로 pop pop pop ma collar (do it up) 눈치보지 말고 (take it on) 모두 손을 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [D] 나는 달라 하나 하나 원하는 걸 내가 내가 change 지금부터 I can change 이제부터 you can change 모든 걸 다 we can change change change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh  [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change
얼마나 얼마나 싫어할 지 알면서도  이것 밖에 할 게 없다  너의 집 앞에서  할일없이 너를 기다리는 일 아무리 아무리 나 비참해도  너를 잃는 것보단 잃을 게 없어서 같은 곳에서  너의 집 앞에서 기다린다 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도 너의 집 앞에 서서 기다린다  나를 본체조차 하지 않아도 마치 처음 본 사람처럼 날 지나쳐도 미안하다는 내 한마딜 들어줄 때까지 하루에도 수 십 번씩 전화기를 보고  작은 소리에도 놀라서 너의 문자인지 몇 번씩 확인하곤 했어 처음에는 처음엔 늘 있는 다툼처럼  돌아 올 줄 알았어 이렇게 독하게 날 떠나기엔  너는 너무 착한 여자라서 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도
oh yeah oh oh yeah top oh yeah oh oh yeah gd oh yeah oh oh yeah oh yeah oh oh yeah 사랑은 falling 내 말 한마디면 넘어가 귀신에 홀린 듯 널 보면 내가 넘어가 티내긴 싫지만 이미 you rock my world 내 맘에 골인 대답은 항상 oh yes girl 아껴온 한 마디 살결을 가까이 널 절대 실망시키지 않아 girl i promise 우리는 닮은꼴 남들과 다른 soul  지루한 세상을 등에지고 let's rock and roll um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah yeah yeah yeah)  그댄 style부터 smlie까지 모든 게 다 good 점점 서로에게 빠져드는 우리들 비워지는 나의 cup 니 향기로 fill it up 너와 내 불타는 kitchen 막 타오르는 느낌 풍선껌처럼 부푼 맘 i'm just cellebrating  i i i i i i like it babe you you you you come be my lady um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) put your hands in the air put your hands in the air say yeah put your hands in the air put your hands in the air say yeah 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) yeah yeah yeah you make me wanna say oh yeah yeah yeah all they everyday oh oh yeah oh yeah oh yeah oh yeah
인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  뜨거운 심장이 뛴다 달려들어 난 또 이 세상에 몇번을 깨져도 멈추지 않아 고통따윈 날 어쩌지 못해 자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  혼자서 모든 걸 이겨내 진심을 보이면 지는 거지  절대로 타협 같은 건 안해 태어나 부터 정해 졌으니   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~  멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 한없이 넓은 이 가슴  사랑앞에 서면 작아지네 배신을 당해도 독할 수 없는 여리디 여린 남자이기에 뒤돌아 몰래 눈물 흘려 아픔을 묻으려 술을 마셔 어차피 내일이면 다 잊어  난 강하니까 다시 일어서   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 (Say one more time) 더 크게 웃어 난 남자니까 아파도 슬퍼도 당당히(남자답게)
어려도 아픈 건 똑같아  세상을 잘 모른다고  아픈 걸 모르진 않아 괜찮아질 거라고  왜 거짓말을 해  이렇게 아픈 가슴이  어떻게 쉽게 낫겠어 너 없이 어떻게 살겠어  그래서 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 아무리 니가 날 밀쳐도  끝까지 붙잡을 거야  어디도 가지 못하게 정말 갈 거라면  거짓말을 해  내일 다시 만나자고  웃으면서 보자고 헤어지잔 말은 농담이라고  아니면 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 그 많은 시간을 함께 겪었는데 이제와 어떻게 혼자 살란 거야 그렇겐 못해 난 못해 죽어도 못 보내  정말로 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내
My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 걱정 말고 날 떠나가 Bye Bye 너 없다고 죽진 않아 Good bye 어서 좀 빨리 가 내가 달려가 널 가로막고 붙잡기 전에 우리 인연 여기까진 거야 분명 우린 운명 아닌 거야 어차피 우리 헤어질 테니 마지막 얘길 들어주겠니 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 울컥울컥 차오르는 기억 눈물 없인 잊지 못할 추억 잠도 못 자고 퀭 한 눈으로  많이 울 거야 그리울 거야 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry 나는 날 잘 알아 아마 난 못 참아 널 다시 찾아갈 거야 그땐 날 만나주지마 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 이젠 정말 안녕 끝으로 꼭 듣고 싶던 사랑해 나 매일 듣던 말 못 듣고 Bye Bye Bye
(형준) YEAH HERE WE GO ONCE AGAIN GUESS WHOS BACK, LETS GO THIS SONG IS ALL ABOUT YOU I REALLY HATE YOU BUT I LOVE YOU SO WHAT CAN I DO? NOW LISTEN (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA * (규종) 오늘을 여태껏 기다렸어 미안해 간절히 바래왔어 날 빗겨갔던 니 오랜 사랑이 잔인하게 끝나기를 (영생) 그사람 잊어, 이젠 지워버려.  어차피 너하고는 어울리지 않는걸 (형준) SO BABY WONT YOU COME TO ME, ILL MAKE YOU MAKE YOU HAPPY (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (정민) 처음엔 행복하길 바랬어  그게 비록 그사람 옆에서라도 믿었었어. 나 없이 행복하다면, 그걸로 충분했어 (현중) 하지만, 너의 눈물이보여. 너의 슬픔이 보여  아무리 참아봐도 안돼 이젠 지쳐 미쳐 (영생) I CANNOT LET IT GO, I GOTTA TAKE YOU 이게 우리 운명인걸 yeah (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (현중) 어떻게 넌 모르는데? 하필 그 사람인데?  너의 아픈사랑따윈 난 볼수없는데 (규종) 잊어, 니 가슴 멍들게하는 그런 나쁜사랑 이젠 집어쳐 Please! 아픈 너를 구하겠어 (형준) 거울에 비친 너의 눈물이 소리없이, 의미도없이 흐를때  내가슴은 완전히 찢어지는걸, I CAN CROSS OVER THE SEA. (규종) 나를 믿어줘, 하늘에 맹세할게  우린 마지막 사랑이 될테니까 YEAH (정민) 너를 보면 아파. (규종) 숨이 너무 가파.  (현중) 이 심장이 아파 (형준) 그 사람은 너를사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA LOVE YA LOVE YA (ALL) 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어, WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼 BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA LET ME LOVE YOU BABY! (형준) 안돼, 안돼, 너없인...
  정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      후회해도 이미 늦었다는걸 알아 슬퍼해도 이젠 모두 소용없단 걸   바람이 불어오고 내 맘이 시려 와도 널 다시는 볼 수 없니    baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      사랑한단 말을 못했어 미안해서 고맙다는 말도 못했어 떠날까봐   come back to me my girl my girl 오늘밤 너 땜에 잠 못 이루고   baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어         정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐   살며시 안아주고 싶어 살며시 입 맞추고 싶어   그대의 품에서 나 잠들고 싶어  
(후우 내사랑이 다해버렸나봐 미안해..) 우리 벌써 만난지 1년째 니가 전화를 안한지도 한달째 .... 오랫만에 걸려온 너의 목소리 우리 그만헤어지자고  나 없인 죽을것 같다면서 나만 사랑해준다면서  바람피면 용서못한다면서 그런 니가 난 너무 밉지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  오늘은 내 생일 인거 아니? 니가 내게 준 선물은 이별이니 케잌위에 촛불을 혼자 켜고서 눈물만 흘리는 날 아니 친구들도 잘 헤어졌다고 그 사람 이젠 좀 잊으라고  남자들은 다 똑같은거라고 나를 설득하려 해보지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  나도 나같은 여자를 이해하지 못한적 있어 하지만 이렇게 되버린 나를 어떻게 사랑에미쳤나봐눈물이미쳤나봐 너없인 정말 안되 니가 없인 난 안되 모든노래가사가 전부 내얘길하는것같아 누가그러더라 말하더라 사랑은 미친짓이라고 그래도 나는 너없인 정말 안되 이렇게 널 사랑하고 있어.
삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 아니 무슨 이런 일이 다 알다가 모를 일이다 이건 진리인거다 슬픔도 기쁨도 없는 곳 좀 더 확 가도 탈이 안나는 여기 뭐라고 말해야 하나 ah ah ah (이 무서운 나의 bad bad dream 말이야) 말하면 믿기는 하나 ah ah ah (나 사실은 깨어나고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back begin the show time be in the red sun 나쁜가슴이 멀리 날아간다 begin the show time be in the red sun 두 번 다시는 사랑할 수 없다 느낌이 오기는 하나 ah ah ah 내 말이 뭔지는 아나 ah ah ah (나 사실은 돌아가고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back
오 매우 공격적인 음악 뭐야 이거 내 목에 기계소리 빼  2010 ONCE AGAIN PSY IS COMING BACK HELLO 남의 떡이 더 크고 남의 여자가 예쁘고 내가 하는 모든 것은 뭔가 좀 어설프고 그렇다고 죽을 수도 계속 이대로 살 수도 사투리로 짜투리로 늘어놓을 뿐이고 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고 나를 걱정하는 댁은 대체 누구신데 신경 꺼 잊어 그리고 나서 뛰어 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 웃기고 앉았네 아주 놀고 자빠졌네 혼자 북치고 장구 치고 아주 생 쇼를 하네 평생 일생 혹은 나의 이생  기죽지 않아 굴하지 않아 쿨 하잖아 YOU KNOW I'M SAYING 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고  인생 뭐 있냐고 인생 뭐 있다고 저마다 존재하는 이유가 있다 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 세상이 나를 속이고 모르는 게 사람 속이고 뺑뺑이 돌리고 안 봐도 비디오 인생은 독한 술이고 그래서 예술이고 수리수리수리 마술이고 원고 투고 쓰리고 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW 지금부터 미쳐볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW
가사 정보가 없습니다.
01. U 작사 : E-TRIBE 작곡 : E-TRIBE 편곡 : E-TRIBE, 장준호  시간이 멈춘 것 같아 내 두 볼을 꼬집고 심장이 멈춘 것 같아 내 입술을 깨물고 사랑에 빠진 것 같아 어쩔 줄을 모르고 마법에 빠진 것 같아 나는 숨을 쉴 수 없어 가슴이 터질 것만 같아 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U 이제야 알 것만 같아 사랑이 뭔지 Ah 내 맘에 올 것만 같아 널 기다리고 있어 사진을 바라보다가 또 몰래 입을 맞추고 밤하늘 바라보다가 저 별을 따다 주고 싶어 네게로 달려가고 있어 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U (쫒고 쫒아) 너만을 쫒아 (찾고 찾아) 너만을 찾아 (너를 찾아) 달려가 또 다시 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 넌 누구보다 세상 누구보다 아름다워 너무나 눈부셔 Oh 난 Cause U-U-U-U-U Because U-U-U-U-U 난 누구보다 너무 행복하다 니가 있어 소리쳐 부른다 불러 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U 나 이렇게 고백해 제발 나를 받아줘 Luving U
첫 눈에 반했다면 안 믿을까봐  사랑한다고 하면 부담스러울까봐 힘들어도 참고 마음을 감춰도  자꾸만 티가 나는 걸 어떡해 이제는 더는 참을 수가 없어서 더 이상 감추는 게 힘이 들어서 그댈 향한 내 맘 고백하고 싶어  내 진심을 가득 담아서 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 아무리 말을 해도 부족하지만  내 맘을 표현하기엔 벅차지만 들어줘요 제발 사랑으로 채운  한 사람을 위한 이 노랠 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 다른 사람 안 돼 난 오직 그대 뿐  그댄 나의 마지막 사랑 그대여 사랑해 정말로 사랑해  영원히 그대만을 사랑할게요 믿어줘요 제발 그대 없으면  난 하루라도 살 수가 없어 그대여 사랑해 정말로 사랑해  절대로 그대 마음 아프게 하지 않아 내 전부를 걸고 약속할게요  내 마음을 받아주세요 나 그대를 사랑해
이제는 밥을 먹어도  눈물 없이는 삼키지 못해 억지로 먹고 먹어도 속이  늘 허전해  노랠 들어도 흥얼대지도 못해 영화를 봐도 내가 뭘 본 건지  기억못해 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해  누가 날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 이제는 술을 마셔도  눈물없이는 마시질못해 아무리 병을 비워도  너만 더 생각해  살아서 뭐해 넌 내 곁에 없는데 혼자 뭘 어째  아무 것도 할 수 없는 난데 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해 누가  날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 너 없이 웃는 것도 난 못해 너 없이 걷는 것도 난 못해 아무 것도 아무 것도 못해 내겐 니 사랑이 필요해 혼자 살아서 뭐해  니가 더 잘 알잖아 너 없인 나 안되잖아 너 밖에 몰라서 너없인  밥조차 먹지 못하는 난데 차마 죽지도 못해  니가 돌아올까봐  언젠간 날 찾을까봐  아무 것도 못해  오늘도 내일도 너만 원해
그댈 보면 얼굴이 빨개지고 그댈 보면 가슴이 두근두근 아이처럼 수줍게 말하고 그댈 보면 괜시리 웃음이 나 바보처럼 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 것 같아 그대는 내 마음 속의 President 내 가슴의 별 수놓지 I'm Genie for you Girl 내 숨을 멎게 하지 그대가 원하는 건 다 너를 사랑하니까 내 사랑에 이유는 없잖아 You know 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그댈 보면 구름을 나는 기분 유치해도 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 건 가봐 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일 밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그대는 Lovely 저 하늘 햇살보다 눈이 부셔요 내 맘속 어둔 곳까지 밝게 비추는 나만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Lovely 두 눈을 감아봐도 그대 보여요 이렇게 바라보고 바라봐도 눈이 부셔요 그댄 나의 사랑 빛
이럴 때를 보면 나 어리기는 한가봐 눈 앞에 두고도 어찌 할 줄 몰라 어떻게들 사랑을 시작하고 있는지 사랑하는 사람들 말해줘요 언젠가 그녀 손을 잡아 볼 날 올까요 감은 두 눈 위에 Kiss하는 날도 와줄까요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 잘 될지도 몰라 내가 다가서야 하는지 좀 더 기다려야 하는지 모두 다른 말을 하는 게 더 어려워 믿을 수 없겠죠 보기보다 눈이 높아요 이런 일 난 흔치 않아요 내 말 믿어줘요 yeah 아무렇지 않게 그녈 안을 날 올까요 생각한 대로 모두 이뤄진단 말 믿어요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 oh yeah 처음은 아니죠 사실 말하자면 사랑도 이별도 해봤죠 하지만 어려워요 이 말을 믿어줘요 그대는 달라요 Hello Hello 이번엔 나를 다 걸게요 Hello Hello Ooh yeah Baby Baby Baby girl Hello Hello 지금은 어떨지 몰라도 Who knows 어쩜 우린 Hello 내 곁을 맴돈그 시간들을 계속 그 어떤 기쁨과도 비교 못해 No More 그댈 이젠 표현 할수 없고 내 손을 잡는다면 Never let you go 이런게 사랑이면 절대 안놓쳐 Who knows 우리 둘이운명일지 몰라 Hello Hello
가득 고인 내 눈물 넘쳐 흐르기 전에 아무 말 하지 말고 뒤돌아가세요  그대 있을 자리가 내 곁은 아닌걸요 여자라서 여자라서 붙잡고 싶지만 사랑이 지나간 패여 버린 가슴에 언제쯤 새살이 상처위에 돋아 날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요  어느 날엔가 내눈물이 마를 때 까지 거짓말을 잘하죠 여자란게 그래요  붙잡고만 싶어도 떠나라하네요 그대있던 자리가 눈물로 다 젖어도  여자라서 여자라서 참아낼뿐이죠  사랑이 지나간 패여 버린 가슴에  언제쯤 새살이 상처위에 돋아날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요 아주 먼훗날 그눈물이 마를 때 까지 돌아보지 말아요 그대 얼굴을 보면  참지 못하고  떠나지 말라고 애원할지 몰라요  달래온 눈물이 터져버릴지도 몰라요 사랑은 알아도 이별은 정말 모르고 싶은  여자이기에 그게 나라는 여자예요
혼자 길을 걸을 때 문득 니가 떠올라 고개를 떨구곤 해 세월에 날 맡긴채 여기까지 왔지만 니가 참 그립다 잘 지내니 다 잊었니 아직 너에 생각에 잠 못드는 나를 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny 하루 해가 저물고 밤이 깊어질 때쯤 그리움이 밀려와 떨쳐내려 할 수록 가슴 한구석까지 시리도록 아파 듣고 있니 기억하니 누구도 할 수 없는 우리 둘의 사랑 그저 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny Um 지독했던 이별도 서툰 사랑까지도 모두 멀리 떠나 보내자 다시 사랑하면 돼 조금도 막지 못할 사랑 바보같다해도 마지막까지도 니 곁에서 꿈을 꾸고 싶어 사랑해 사랑해 이 말로도 차마 채울 수가 없는 늦어버린 나의 고백 my destiny 하루만이라도 나를 

커피 우유 빛 얼굴,  웃을 때 마다 날 녹이는 하트 모양 같은  가슴 뛰는 그 입술에 내 입술이 다가가  한껏 마음을 주면 살짝 내 손 잡아  나를 안아 주는 너야 너 솜털 같이 부드런 그 목소리로 내 귓가에 달콤히  사랑한다고 말 해주면 너무 좋아 나도 니가 좋아 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 가끔 나 토라질 때도  너의 따뜻한 눈 볼 때면  언제 맘 상했나  울었었나 하는 나야 너 천사 같이 다정한 그 목소리로 아이 달래주듯이  예쁜 표정 지어 줄 때면 너무 좋아 진심을 보여주는 너 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 곁에 있어도 내게  너는 그저 꿈같아 보는데도 보고 싶단 말들을  알 것 같아 날 꿈꾸게 하는 사람  이 세상 누구보다도 사랑스러워      참 감사해 함께 라서 난 행복해 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요
리듬속으로  세상을 흔들어  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 춤을추고, 꿈을꾸고, 나의 이 몸짓으로 세상을 흔들고 리듬속으로  세상을 흔들어  리듬속으로  세상을 흔들어 리듬속으로
세상이 내게 미쳤다 말해도 멈출 수가 없네요 난 안돼요 사랑이 내게 거두라 말해도 그댈 단념할 수 없어요 사는 동안 처음이었죠 마지막이겠죠 나의 심장까지 파고든 사람 그댈 향해 가는 길 험난할 걸 알기에 외면하려고 몸부림쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 그대라서 아픈 거겠죠 힘겨운 거겠죠 가장 소중한 걸 얻기 위해서 그댈 곁에 두는 일 사치란 걸 알기에 잊어보려고 발버둥 쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 세상이 그댈 허락한 대신 나의 모든 걸 빼앗아 가도 그대 하나면 그대 하나면 돼요 사랑이 나를 미워해 더 아픈 벌 내게 내린대도 그댈 끝까지 지킬게요 그 벌 내가 다 받을게요 그대만은 울리지 않게
Here I am 여기 Here I am  Here I am 내가 여기에 여기 있는데 Here I am 지금 Here I am Here I am 지금 여기에 내가 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am  Here I am 여기 Here I am Here I am 내가 여기에 여기 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 같은 자리에서 널 기다릴께 날 욕해도 괜찮아 날 버려도 괜찮아 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am 모를거야 아마 넌 Here I am
너 집으로 돌아오는  길 내 생각에  걸음이 무겁다면  아직은 내 맘을 잊지마  늘 우리가 함께  걷던 길  익숙함에  고개를 돌린다면  지금은 우리를 놓지마  마음이 아직 나를  기억해서 추억을  버릴 수 없다면  늦은 밤 슬픈 음악에  아파 잠 못 들고 있다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  누구를 만나 웃지도  못하고 멍하니  하늘만 본다면  닮은 목소리 스칠 때  마다 가슴이 아프다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  자꾸만 멀어져가  손에 잡히지 않아  기억이 하나  둘 너를 지워가  더 늦기 전에  너 제발 내 손을 잡아줘  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가  없는 나의 맘과 똑같다면
Yeah-!! All my ladies and gents here comes stage Lee Hyori !! Are you ready to the one more-!? 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 그 누구도 내게 간섭 마 다 똑같은 말도 하지 마 여기 나만의 것 Its my world 더 이상 이젠 나를 찾지 마 안간힘을 쓰고 있잖아 걱정따윈 필요 없어 난 어차피 나는 혼자 떠드는 네 숨만 차 그냥 모른 척 지나가 줘  쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 여기까지 혼자 왔어 나 손 내밀 때 어디 있었나 여기 나만의 것 Its my world (check) 그냥 나를 지켜 봐 사실 너도 나를 알잖아 나의 무대가 두렵잖아 퍽이나 위하는 척 내 걱정 해주는 척 차라리 그냥 지나가 줘 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  Chitty Chitty Bang Bang 넌 상대가 안돼 쓸데없는 참견말고 가던 길 갈래? 내 무대는 포 폭발해 널 미치게 만들어 더 큰일이 나기 전에 그냥 내 말 들어 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 어디서 감히 그러다가 맞는다 내가 등장하면 All my lady is going down Calling my Name 너만 모르고 있잖아 나를 조정하길 바랐니 원하는 걸 돌려 달랬니 제발 정신차려 그대로다 차렷 거기까지 I can make it right 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 (난 나를 믿는 걸) 못 이기는 척 나를 따라와 (빨리 따라와) gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다  
정말 인형처럼 예뻐서  볼수록 사람 맞나 싶어 세상 누가 널 앞에 두고 귀여움을 말할 수 있어 너는 보석보다 소중해  감히 비교해서 미안해 너는 날개를 감춘 천사 갑자기 날아갈까 겁나 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 사랑해 사랑해  이 말로는 부족해 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  가끔 정신을 쏙 빼놓는  너의 애교에 온몸이 녹아 일부러 울려보고 싶어  그래도 예쁠지 궁금해 이건 병이라면 병이야  네 목소리 없인 난 못 자 네 꿈 없이도 잠을 못 자  행복이란 이름의 큰 병 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 감사해 감사해  이 말로는 부족해  사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 Rap) 보면 볼수록 더 좋은 걸  나 하루종일 네 생각만 하는 걸 너를 보면 너무 행복해져  나도 몰래 내 입술은 (사랑해 U)  U U U 이젠 네가 대답 할 차례  매일 들어도 듣고 싶어 어떡해 Stop Please tell me Baby (I love you) 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  나만 볼래  나만 볼래 Babe 
난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  Please come back to me Please come back to me  Please come back to me Girl~  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  아직 너를 향한 내 맘은 숨이 가빠지게 뜨거워  허나 나를 향한 네 맘은 숨이 멎어지게 차가워  난 너의 사랑에 메말라  건조해져 버린 내 맘에 유일한 수분은 눈물 지쳐가며 흘리죠  햇살 같은 미소에 벗어나기 힘들고  이별은 예고 없이 아픔을 퍼부은 소나기  아직 뜨거운 내 가슴엔 넌 살아 숨 쉬고 있어  널 향해 내 심장은 밤새도록 계속 뛰고 있어  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  차가운 겨울바람처럼 시리고 아픈 이별들은  돌고 도는 계절처럼 또 다시 내게로 밀려왔어  따스한 봄날처럼 아픔다웠던 기억  무덥던 지난날에 여름처럼 뜨겁던 우리는 없어  힘없이 떨어지는 낙엽처럼 사랑은 죽어갔고  오지 않을 것 같던 겨울은 결국 내게로 찾아왔어  사람은 차가운 사랑을 할 운명인걸  사랑을 나는 못 믿어 이젠...  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  내가 잘못한 게 있으면 용서해줘 배로 갚을게  다시 만날 수만 있다면 어떤 일이든 다 할텐데 아직도 그댈 잊을 수가 없어요  그대 흔적은 지워지질 않아요  참 꿈만 같던 우리의 소중한 추억만 (쌓여가요)  아직도 그댈 기다리고 있어요  그대는 지금 어디 있나요  참 이상하죠 (시간이 가도) 웃어도 눈물만 흘러요...  Please come back to me, Please come back to me  Please come back to me Girl~
Run run run away..  아무리 도망쳐봐도  벗어날수 없어  Run run run away..  달리다 뒤돌아봐도  난 그대로 있어  눈 앞이 검어 세상은  너무나도 빨리 걸어  나만 두 다리 절어  갈길이 한없이 멀어  이 길의 끝엔 뭐가 있을까? (난 알고 가는가?)  그냥 눈 감은 채  이끌려 간다면 더 빠를까  이런 나의 질문에  늘 답이 없는 나는  일상속에 묶인 두 팔로  꿈조차도 못 잡을  만큼 무거워 겁이나  다 지쳐 버린 나  오늘 하루만 미친 척  달려버려 어딘가  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  Run...run..  내 삶은 365일  비가 쏟아지는 밤  24시간속에 좁아지는 맘  작은 여유의 쉼표도,  그 꼬리를 감추고 날 맞추고  은밀한 마침표. 가 되지만  (아침을 짊어지고 달려)  뭘 향해 뛰는건지..  해가 지는건지..  내가 지는건지..  I dont know  but I dont give up  run it run it run it now  거대한 은하수가 버린  어린 별인 나  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down
I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. 갑자기 이럼 어떡해 난 어떻게 하란 말야 네가 도대체  어떻게 이래 난 네가 날 영원히 사랑할거란 말 믿었단 말야.  약속했잖아 영원히 변하지 말자고 우리는 분명 맺어진 짝이라고 분명히 맞다고. 네가 그렇게 얘기했잖아. I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. You’ll be back 너는 다시 돌아 올 거야 그래서 널 보내는 거야 나는 알아 네가 나 없인 못산단 것을 I’ll be back. 넌 난 우린 헤어질 수 가 없어 네가 착각을 하나 봐 이건 누구나 한번쯤 겪는 고비일 뿐이야 정신차려. 다시 생각해 아무리 말을 해 줘봐도 이미 넌  말을 듣지 않아 메아리로 돌아오잖아  Listen baby girl  그래 돌아서줄게 멋지게 남자답게 놓아줄게 그리고 널 귀찮게 하지 않게 말없이 저 뒤에서  죽은 듯이 서서 바라볼게 너는 모르게 그냥 멀리서  아주 많이 떨어져서 나의 존재를 네가 완전히 잊어버리게 UH~  But you better know that I’m not giving you away Will I ever stop waiting no way It’ll be the same in my world I’m your boy You’re my Girl. 잠깐 그댈 보내지만 난 네가 다시 돌아올 거란 걸 알아 그러니 걱정 말아 네가 쓰러질 때 I’ll be back.
아야야 고래 고 래 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 하얀 모래와 저 푸른 바닷가 붉게 물들은 저 녁 하늘도 널 위해 모두 준비됐어 어때 멋지지 내 가 좀 하지  (뭘봐) 너무 설레여 떨 려와 어떡해 넌 내가 찾던 그 남자야 Oh my god Oh my heart 어쩜 이럴수가 너무 완벽 완벽 완벽해 야아야야 소리쳐봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 몰래 딴 여자 보다  딱 걸렸어 어째 시큰둥  찌 뿌둥 용서해 몰래 살짝쿵 다 가가서 애교 부리지  꼭 안아주지 (웅) 어디 좀 봐봐  얼마나 예쁜데 뭘 그리 한눈을 파는지 어머나 어머나  정말 별꼴이야 너무 후끈 후끈 후끈대 야아야야 이리 와봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya Ya
*여자들아 기죽지 마라 당당하게 외쳐라 남자들아 비켜라  여자들의 의리가 더 멋있잖아 사랑보다 강하잖아   사랑에 차여도 괜찮아 세상의 반은 남자이니까  그깟 이별쯤 그깟 눈물쯤 얼마든지 부딪혀도 괜찮아    엣지있는 핸드백을 메고 제일 아끼는 예쁜 옷 입고 자주 가는 Bar에 모여 마티니 한잔을 마시는 거야  사랑은 유행가보다 더해 빠르게 변하잖아 사랑에 실패해도 우리들만 있으면 괜찮아  *REPEAT  RAP1] Going to the movies Going to the zoo Going to the beach Going to the party  세련된 여자들의 Party 섹시한 여자들의 Story 스타일 있게 살아갈래 자유롭게 즐겨볼래 Uh    사랑한 기억 모두 없애고 가슴에 추억들을 지우고  시간이 흐르는 대로 바쁜 생활을 넌 즐기는 거야     언젠가 세월이 흐른 뒤에 지금을 생각하면 우리 함께 웃으며 얘기 할 수 있을지도 몰라   *REPEAT    바보 같은 짓이야 쓸데없는 일이야 이별이 뭐 대수니   이제 더 이상 눈물 따윈 아껴둬 웃을 날이 더 많잖아   미치도록 너를 즐겨봐 세상 앞에 널 구속하지마  생각한대로 맘 가는 대로 너를 위해 사는 거야 널 위해  RAP2]  Pretty sweet hot girl Pretty sweet hot girl   이제는 차가운 눈물 씻고 널 위해 화장을 하고 니 삶을 즐겨볼래 Pretty girl Pretty girl
Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you So I love you So I hate you So I love you  난 너 없이 살아가는게 왜 아직도 이렇게 힘든지 더이상 부은 눈으로 눈뜨긴 싫어 이젠 잊고 싶어 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  그런데 왜 자꾸만 행복했던 순간만 떠올리고 있는지 모르겠어 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) 왜 아직도 너 때매 눈물 흘리는지 내가 너무 싫어 얼마나 더 상처를 입어야 난 너를 미워할 수 있을까 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  하지만 그럴수록 밀어내려 할수록 니 모습은 더 가까이 다가와 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Why do I still feel this way when I know there's nothing Left to say  차라리 몰랐으면 좋을걸 지워버리고 싶어 널 내 자신에게 미워하라고 널 기억하라고 그 상철 But I for some reason why Still miss you no matter how hard I try Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad)
한참을 보고있었죠 그대가 떠난 자리에 내 가슴이 남아 굳은 입술로 그댈 불러 울었죠 걱정이 된다 보고 싶단 말도 못하고  나를 버린 그대가 또 미워요 이렇게 울다가 비가 오면 멍든 가슴이 멈출까 떠난 가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 멍하니 보고있었죠 남겨진 사진 한장에 내 가슴이 울어 가지말라고 애원해도 아파요 우리사랑은 말라버린 선인장처럼 가시만 남은채로 또 굳어가 이렇게 울다가 비가 오면 답답한 가슴만 떠나가라는 말이  먼지가 되어  흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에  흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 손을 뻗어 닿을래요 다시 나타나준다면 널 따스히 안을텐데 간절히 바래보면  다시 올까 돌아오라는 말이 들리질 않아 벽이 쌓여져 버렸어 아무도 보이지 않기에 한번만 나를 봐요 그대가 떠나서 울고 울다 지친 나의 가슴이 돌아오라고 돌아오라고 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 떠나가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루
나 어떡해요 언니 내 말을 들어봐  내 그 사람을 언니 모르겠어요  참 엉뚱하다 맨날 나만 놀리지 내가 정말 예뻐 그렇다는데  독창적 별명 짓기 예를 들면 꿍디순디 맘에 들어 손 번쩍 들기 정말 난 NU 예삐오  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  내 말 들어봐요 언니 I'm in The Trance  지금 이 감정은 뭐죠 난 처음인데  가슴 두근두근 마치 꿈꾸는 듯  난 구름위를 둥둥 사랑인가봐  딱 세 번 싸워 보기 헤어질 때 인사 않기  보고 싶은 나 생각 들 땐 커플링 만져보기  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  사랑에 빠진 건 너무 멋진 일인데  나만의 감정을 모두 주고 배로 받는 것 새롭게 좀 튀게 멋진 꿈을 키워 가는 것  Mysteric 예삐오 그건 모두 다 나인걸  바로 나란 Girl 우 What you what you call What you what you  what you call Yes This is how we do it Our love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand new love f-x 이런 모습 어때 이게 난 걸 어떡해  내 곁에 네가 있어 특별한건데 Yeah  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 Yeah Yeah Yeah This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand Nu ABO
외롭다는 건 홀로여서가 아니지 둘이 있어도 허전함이란 여전해 매일 같은 생활 속에 미쳐버리던 그 순간 휘청이는 불빛 넘어  흐릿하게 다가오는 향기 그녀 감았던 눈 위에 입술이  그리고 숨소리 그 소리 아무도 모르게 허리를 감싸던  내 손이 다시 그 안에 빨려 들어가 이 순간을 영원처럼 닫힌 어둠을 입술로 나도 몰래 미끄러져 빨려드는  치명적인 순간 그 미래 감겼던 어둠에 눈물이  그리고 숨소리 그 소리 새하얀 다리를 감싸던  내 손이 그 안에 다시 또 빨려가 니속에 들어가 you won't be alone  니 맘에 들어가 you won't be alone  가슴에 들어가 you won't be alone  뇌속에 들어가 you won't be alone 멈추지 말라며 you won't be alone  내 등을 핧퀴던 you won't be alone  니뺨에 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 내려와 너의 향기 자욱해진  이 방에서 이제 너는 타인 등 뒤로 황홀한 눈물만이 방안 가득히 감겼던 어둠에 향기가  그리고 숨소리 그 숨소리 아무도 모르게 내 몸을 감싸던  니 손이 다시 또 다가와 내 속에 들어와 you won't be alone  내 맘에 들어와 you won't be alone  가슴이 가빠와 you won't be alone  터질듯 들어와 you won't be alone 멈추지 말라던 you won't be alone  광기의 어둠이 you won't be alone 뜨거운 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 흘러 내려와 타고 흘러내린다 어둠이 뜨겁게 타오른다
왜 이러니 작곡 김도훈 이상호 작사 이은진 편곡 이상호 왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  눈을 깜박깜박 맘이 찌릿찌릿 떨리니  숨 막히니 애타니 내게 푹 빠졌니  Oops Oops Baby 볼이 뜨거뜨거 핫뜨거  아니라니 딴소리 정말 이럴꺼니    *Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 너를 사랑해 Like crazy  Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 터질것 같은 니 맘을 보여줘  **왜 이러니 왜 이러니 정말 왜 왜 왜 이러니  어떡해 답답해 그만 내게 내게 왜이래  알잖니 알잖니 내 맘 다 다 다 알잖니  사랑해 좋아해 이제 내게 말해 바보야    ***Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  welcome to your wonderland  everyday I Knock Knock Knock Knock Knock Knock Love me Love me Baby 매일 너만 너만 생각해  달콤한 Kiss! S.O.S! 나를 구해줘 Boy  Call me Call me Baby 가슴 두근두근 목소리  녹아내려 아찔해 내게 빠져봐 Boy  *REPEAT **REPEAT ***REPEAT RAP] 왜 또 장난쳐 그러다 다쳐   우리를 우연쯤이라고 생각하지마  You're my boy 운명을 거스르진마  오늘도 역시 Baby Knock Knock Knock Knock Knock Oh  You know my style 계속 이러면 아무리 잡아도 Say good bye  왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  **REPEAT Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  Can you hear my knock knock All I want is you you  Knock Knock Knock Knock ***REPEAT Knock Knock Knock Knock
끝까지 넌 참 많은걸 가르쳐 내가 몰랐던 것들을 알게 해  어쩌면 나를 버리고 떠나서도 계속 내 주변을 맴도는 듯해 사랑을 가르쳐 기쁨 알게 하고 이별을 가르쳐 눈물 알게 하고 알고 싶지 않던 것도 알게 해 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고  술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 끝까지 넌 정이 너무 많아서 이다지도 많은것을 남겨줘 추억을 남기고 날 울게 하고 상처를 남기고  아프게 하고 고칠 수 없는 마음에 병을 줘 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고 술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안가르치고 떠난 거야 내 몸이 망가지는 걸 느껴 (yeah) I am a loser 내 얼굴에 낯빛은 점점 더 어두워져 눈시울이 또 젖어 그 기운이 너무나 또 퍼져 내 뼛속까지 시리게 만들어  제발 좀 살려줘 내가 알게 없는 행복까지 네가 알려줬잖아 내겐 없던 행복일 지라도 이젠 없어선 안 되잖아 갑자기 네가 없어지니까 뭘 해야 될지 몰라 그저 뭣보다 네가 보고 싶다 단 하루도 제정신이 아냐 술 없이는 난 살수가 없어 술잔 위에 너를 띄우고  눈물로 다시 너를 지워 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야
장난치지 말고  속이려 들지 말고 서투른 변명 말고 hurry up hurry up 고백해 이기적, 네가 원 하는 대로만  또는 달콤한 love 순간의 유혹에 미쳐 빠져있어  헤어나올 수 없을 만큼  너무 멀리 갔어 이미 넌 Dangerous experience  상처만 남은 Dangerous  Experience     앞뒤 맞질 않지 넌 내 손안에 있지 넌 참 빤하게 보이는 습관적 거짓말 늘어놔 지겨워 사소한 호기심에 시작해 다시는 no~ 아니라는 말 이젠 널 믿지 않아  다 내 맘대로 너란 것  다 지워버려 내 뜻대로  Dangerous Experience  또 하날 배워 Dangerous Experience 힌트를 주자면  네가 내게 한 만큼만 기억해 쉽게 나를 봤다면  후회 따위 너의 home work *Repeat
사랑해 (사랑해) 떠나지마 (미안해) 니가 없으면 난 (내가 없어도 넌) 아무 것도 아니야 (괜찮아) 사랑해 (사랑해) 제발 내게 이러지마 어떻게 니가 날 떠날 수 있어 뒷문을 열고 들어오는 널 보는 순간 알았어 니 표정만 봐도 단 1초뿐이라도 다 아는 그런 나라서 할말이 있단 심각한 목소리 내게 무슨 말이 하고 싶었는지 다 알아서 난 너무 듣기가 싫었어 그 순간을 미루고 싶었어 난 자꾸 딴청을 피우고 되지않는 우스운 얘기들로 너와의 입을 애우고  아무 것도 모르는 척 계속 화제를 옮겨봐도 하지만 난 알아 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑해 이제는 말은 되도 의미가 없어 너를 사랑한다는 말 아무리 소리쳐도  니 귓가엔 들리지도 않을 말 더 이상은 말을 마 내맘이 네게 말해도 그 말을 되풀이 하게 돼 넌 그만 하래도 (그런 날 뒤로 한채 일어나려고 하는 너를) 가는 너를 (붙잡고 늘어진 채 바보처럼 또 사랑해란 말을 해) 나는 울어도 넌 웃으라고 짜증섞인 너의 표정을 어떻게든 지워보려 해 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑이 간다 내 사랑이 떠난다 내겐 하나뿐인 사랑 그녀가 날 버린다 눈물이 자꾸 흘러도 창피한 줄도 모르고 자꾸만 되뇌인다 사랑해 (미안해 날 잡지마) 사랑해 (내가 없이도 넌) 니가 없으면 난 (행복하길 바랄게) 아무 것도 아니야  미안해(사랑해) 제발 좋은 여자 만나  이렇게 나쁜 날 잊어버려줘 사랑해 사랑해
U look at me Right T-ARA U Ready  *Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  Shubidub Su Supa Nova  지글지글 불꽃처럼 뜨거워져 Hot Hot  빙글빙글 어지러워 눈이부셔 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  니 앞에선 (Oh) 너무 작아져서 (Oh) I like U  Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Many Many Many 이따만큼 이따만큼 또   두근 두근 두근대 또 떨리네 Go it Go it Go  *REPEAT 이글이글 타오르는 내 눈을봐 Hot Hot   흔들흔들 흐트러진 내 몸을봐 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  빠져들어 (Oh) 정말 미치겠어 (Oh) My good boy   Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **REPEAT RAP] Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  U make me go LaLaLaLa Baby boy U So Hot Hot Hot  Ha Ha U & Me 단 둘 Yes We 우리만의 P.A.R.T.Y 두근거리는 심장이 계속 외쳐  Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Let me seeya LaLaLaLa
그대네요 정말 그대네요 그 따뜻한 눈빛은 늘 여전하네요 이제야 날 봤나요 한참을 보고 있었는데 햇살이 어루만지는 그대 얼굴 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 너무 늦었단 그런 말은 듣기 싫은데 내 눈을 피하는 그대 내 맘이 보이나요 그대 눈빛을 난 알 수가 없어 소리 없이 나 혼자 안녕 알고 있죠 지나간 일에는 너무 힘들었죠 만약이란 없는 것 그래도 한번쯤 달려가 잡았다면 그대가 한번만 안아줬더라면 그렇게 돌아서진 않았을텐데 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 혹시 그대도 하루마다 힘들었다면 나를 그리워했다면 주저하지 말아요 다시 망설이다 놓칠 순 없어 떨리는 목소리로 안녕 언젠가는 꼭 만나게 될 거라고 마음을 다해 바란다면 난 믿어왔었죠 이젠 슬픔은 없을 거야 우리 다시 만나면 감사해 우연이 선물한 이 순간을 그대도 지금 입술까지 떨려온다면 눈물이 날 것 같다면 내 손을 잡아줘요 그댈 다시 안아 봐도 될까요 숨결처럼 가까이 안녕 우리의 처음처럼 안녕
사랑해 사랑해 사랑해  이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울  눈물로 새나와 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 움키고 움켜쥐어도 너는 모래처럼 떠나가... 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해 사랑해 사랑해 이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울 눈물로 새나와
그대의 입술이 닿으면 간질 간질  마음이 간지러 자꾸만 아잉 아잉  기뻐서 아잉 아잉 예민해 예민해  그대를 1초만 못 봐도 눈물샘에 신호가 떠버려  자꾸만 꺼이 꺼이 보고파 꺼이 꺼이  예민해 예민해 알러지 같은 내 사랑 멀쩡하던 날  시큰하게 훌쩍거리게 줬다 폈다 왔다 갔다  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게  오~ 좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻해 덥썩 덥썩 내 맘 집어 삼키는 너 나 나 나 나……  그대가 툭 던진 농담도 밤새도록 내 맘을 괴롭혀 궁금해  오잉 오잉 생각해 오잉 오잉 예민해 예민해  알러지 같은 내 사랑 얌전하던 날  정신 없게 폴짝거리게 아찔하게 짜릿하게  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게 오~  좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻게 덥썩 덥썩 내 맘  집어 삼키는 너 날 꼼짝 못하게 해버렸죠…… 나만의 사랑 남자 중에 남자 어쩜 어쩜 어쩜이래..  오.. 완벽해 머리부터 발끝까지 내 삶의 보석 내 인생의 기적  오래 오래 오래토록 오~ 영원히  나만 나만 나만 나만 사랑해줘 나 나 나 나…… 아잉♡
어디까지 왔나 또 어디 숨었나  맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you  어디서 오셨나요 자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이  나는 참 맘에 드네요  옆으로 가고 싶지만 용기가 않나서 가슴이 떨려와  나는 참 망설이네요  몰라 어떡해 난 몰라 미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로  점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게    *Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서  Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야  시계는 왜 보나요 우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데   나는 참 맘에 드네요  나 오늘 이상하네요 자꾸 떨리네요 그대를 보고서  나는 참 망설이네요  몰라 불안해 난 몰라 미치겠어 어디로 갈까봐 한걸음 더  점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게  *REPEAT I like like this I like like that I like this like that yeah   *REPEAT Ah Ah Ah Ah Tonight  시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight  Ah Ah Ah Ah Tonight   널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야
아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요 여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요
Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen cause it's hot hot hot 럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게 Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸 난 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL Oh Oh Oh Yeah 가끔 미친 척 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야 Ah Say what Seven days all day 더 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로 짜릿하게 뭔가 다르게 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL 투정부릴 것 같은 말괄량이로 날 보지마 No 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Hmm, Yeah 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 Top Top girl Oh Oh OH Yeah
슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라  장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고  내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라) 밤 하늘의 별도 노래해 너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라) 세상 모든게 다 아름다워 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다   서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !  슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라) 오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑   자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와  어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛   그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘  넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 어두운 골목에 등불이 돼줄게  어두운 바다에 등대가 돼줄게 아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지  내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘  1. 2. 3. GO! 너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑 (널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양 (MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛  그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라
이렇게 너를 난 떠올리곤 해 길었던 순간들도 기억해 오늘도 너의 뒷모습을 잠시라도 볼 수 있다면 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어 널 사랑해 미련한 나야 널 못 버려 미칠 듯 숨이 막혀 밤새도록 널 밀어냈지만 아직도 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어  죽을 만큼 널 보싶다 Woo~Yeah 하늘이 널 허락한다면  죽어도 난 못 떠나 널 버리곤 못 가 Oh~ no no no 나 따위가 뭐길래 죽어도 떠날 수 없게 사랑해 나를 두고 가지마 제발 제발 제발 널 사랑해
시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘 * 손 틈새로 비치는 내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘 너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘 내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아  내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야 * Repeat 눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이  손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다 손끝으로 돌리며 시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다 너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘
넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time 우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만 뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄. You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말 지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy 사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy) 1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두
내 두눈은 너를 바라볼 때 가장 빛이 나고 내 마음은 너를 생각할 때 항상 행복해 내 모든게 그렇게 너만을 위한거야 항상 내 곁에만 이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을 해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까 오 ~ 내 사랑 나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼 내 하루는 너를 만날 때를  항상 기다리고 내 두 손은  니가 잡아주길 항상 기다리고 내 모든게  그렇게 너만을 위한거야 항상 내곁에만  이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을  해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까  오~ 내 사랑 (나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼)x3
사랑이란 멀리 있는 것 눈에 보이면  가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요 사랑을 사랑하려고  안녕 안녕 안녕 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 기억해주세요 나를 잊지 말아주세요  사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이 떠날 땐 편한 것 같아  안녕 안녕 안녕 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요 혹시 이 세상에서  그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 잊지 말아줘요 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 나를 잊지 말아요
Remember Me I'm In Da Da Da Danger 피노키오 Remember Me A woo 어디보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내 난 지금 Danger 한겹 두겹 페스츄리처럼 얇게요 Danger 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 I'm In Da Danger 피노키오 Re mem mem mem ber Me 피노키오 Remember Me 나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼 난 지금 Danger 한입 두입 마카롱보다 달게요 Danger 스며들어 틈 사이 샤르륵 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼쇼쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh I Just Wanna Tell You I'm In Danger Now I'm In Danger In Danger Remember Me Danger 누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어 꿈꿔 왔잖아 피노키오 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 Remember Me
아직 난 널 잊지 못하고  모든걸 다 믿지 못하고  이렇게 널 보내지 못하고  오늘도 다시 만들어볼게  우리 이야기 끝나지 않게  아주 기나긴 살갗을 파고 스며드는  상실감은 잠시 묻어둘게  새로 써 내려가 시작은  행복하게 웃고 있는 너와 나  네가 날 떠나지 못하게  배경은 출구가 없는 좁은 방 안 아무렇지 않게 네게 키스하고  달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  잊지 못하고 (Fiction in Fiction)  내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어  너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실과는 다르게)  써 있어 점점 채워지고 있어 너는 나에게로 달려와서 안기고  품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  다시 한 번 더 말하지만  지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난  (하지만 Fiction)  난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의  끝은 어떻게 마무리 지어야 해  사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만  써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는  지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만  모든게 바람일 뿐이라고 여전히  난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction)
난 요즘 가끔 딴 세상에 있지 널 떠나보낸 그 날 이후로 멍하니 마냥 널 생각했어. 한참 그러다보면 짧았던 우리 기억에 나의 바람들이 더해져 막 뒤엉켜지지  그 속에 나는 항상 어쩔 줄 몰랐지 눈앞에 네 모습이 겨워서 불안한 사랑을 말하면 흩어 없어질까 안달했던 내가 있지  그래 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  난 아직 너와 함께 살고 있지 내 눈이 닿는 어디든 너의 흔적들 지우려 애써 봐도 마구 덧칠해 봐도  더욱더 선명해져서 어느덧 너의 기억들과 살아가는 또 죽어가는 나  네가 떠난 뒤 매일 되감던 기억의 조각들 결국 완전히 맞춰지지 못할 그땐 보이지 않던 너의 맘은 더없이 투명했고 난 보려 하지 않았을 뿐 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 간절했고 그 순간을 놓친 죄로 또 길을 잃고 세월에 휩쓸려 헤매 다니는 어리석은 내가 있지 널 잃어버린 시간을 거슬러 떠다니는 어리석은 내가 있지 너 머물렀던 그 때로 거슬러 멈춰있는 어리석은 내가 있지
새파란 하늘 쨍쨍 해가 떴네 어저께랑 날씨는 같지만  똑같은 느낌은 아닐 걸 니가 여태껏 누려왔던  모든 것들이 온 데 간 데 없을 걸 그렇다고 마냥  울먹 울먹거릴 것만은 아니잖어  그렇잖어  니가 그렇게 그렇게 그렇게  원했던 나잖어 니가 여태껏 바래왔던  모든 것들이  이제부터 한 개 한 개 이뤄질 걸 니가 원하는 것들은  내가 다 줄 테니까 절대로 딴 데 가서  기웃기웃 하지를 마 니가 원하는 것들은  내가 줄 수 있으니까 자다가도 딴 생각은 마  왜냐하면은 오늘부터 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까  다시 한 번 말하겠지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까
Narration) 어, 어 그래, 그래, 나도 사랑해 Song Verse 1) 사랑해 하면서 넌 그와 입을 맞추고 / 이미 너의 심장은 그에 손을 느끼고 (감추고, 속이고 있어) 전화를 끊어도 너의 모습은 보이고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (내가 사랑한 너야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 됐어 / 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고해 ,더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 baby Verse 2) 하필 나의 그녀에게 넌 입을 맞추고 친구의 여자인걸 알면서 다가왔고 (감추고, 속이고, 있어) 우연히 마주친 내시선 피하지 않고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (널 믿었었던 나야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 / 됐어 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 Bridge) 모두 다 바이 / 모두 다 바이 Chorus) 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 이젠 굿바이
작사 : “hitman”bang & pdogg 작곡 : “hitman”bang 편곡 : pdogg Piano : pdogg Synthesizer : pdogg Guitar: 정재필 Chorus : 임정희 Recording Engineer : 양창원 @ BIG HIT Studio Mixing Engineer : Wonderkid@ Wonderland 너 없이 어떻게 살아가냐고 바보 같은 질문 말아 나는 알아 너 같은 남자는 널려 있단 걸 너 같은 남자가 아니더라도 전화 한 통에 달려올 그런 남자 나만 기다리는 남자는 많아    벌써 그 사람의 자동차 소리가 들려  이젠 내 집에서 좀 나가주겠니? 아예 없던 것처럼 * Hey,  I'm a golden lady 구차하게 왜 이래 내 내 내 내가 말로 해야만 알겠니 Hey,  I'm a golden lady 불쌍한 My Baby 빼 빼 빼 이젠 발을 빼줘야 할 때야 **야~ 이 집도 내가 산 거야 이 차도 내가 산 거야 난 이런 여자 야~ 날 위해 살아온 거야 그래서 소중한 거야 열쇠는 놓고 가 항상 놔두던 현관 입구 바구니에 안 보이게 괜히 숨겨 갈 생각 하지 말고  니 옷은 챙겨줘 남기지 말고 내가 선물한 옷들도 그냥 줄게 남김없이 싹 다 가지고 가줘 걸리적 거리니까 옆으로 비켜주겠니 이젠 현관에서 퇴장해 주겠니? 아예 없던 것처럼 * 반복 불쌍한 척 애교 좀 떨지마 지루한 너의 유먼 이젠 내겐 철 지난 옷과 같애 몇 번을 또 말해야만 알아듣고 내 앞에서 꺼지겠어? 이젠 안돼 나지막히 얘기할 때 나를 떠나줘 마지막이 아름답게 말을 말아 더 지긋지긋한 너의 어리광 차비라도 달라고? 나 참 어이가 없어 Good bye! * 반복 ** 반복
이 밤 지나고 나면은 날 깨울 그대 올테죠 한 방울 씩 흘려 놓은 눈물 즈려 밟으며 저 문 열리면 또 다시 빛이 내게 닿을테죠 그 이후론 영원토록 행복하게 살테죠  열 두시 종이 울리면 꿈 속에서 눈 뜨죠 사람들의 축복 속에 춤추고 있는 우리 둘 난 숨을 쉬죠 (You will never know) 난 살아있어요 (Everyone fails to love) 그 사실만은 나 믿어도 되는 거겠죠 Nothing lasts forever, Nothing really matters  날 찾는 길이 험해서 헤매고 있나봐요 언젠가는 웃으면서 그대 품에 잠들겠죠 난 갈 수 없죠 (I will never know) 날 못 찾을까 봐 (Everyone tells me so) 이 기다림이 다 물거품 돼 버릴까봐 Nothing lasts forever, Nothing really matters x4 
지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know  내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워  지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
yeah~ two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비됐습니까? Are you ready! 쳐진 달팽이 이적 and 재석 one two three go 어서 와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양말고 한잔해요 모든것이 그대 거에요 Check this out 사실 나는 킹카 였어 형들이랑 놀러 가면  웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제와서 생각하면 지나고 돌이켜보면  그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어 뜨겁게 셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 ninety ninety one 압구정 날라리 연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 에프터는 기대마요 이 바닥이 그런거에요 사랑을 꿈꾸지 말아요 나같은 킹카는 너무 바쁘니 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 내가 살던곳은 수유리
Step it up now 오 오 오 *라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라* 넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye 또 한번 더 배웠어  I will never forget about U, ye~  커졌어 난 강하게 더 높게  오 예 예 예 예 **Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe** *Repeat 내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Repeat 내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어  one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now 절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아 **Repeat Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe *Repeat
겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그 댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out!  (Yeah, you know?) Bring the boys out!  (We bring the boys out We bring the boys out yeah) Bring the boys out! 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니?  괜찮니? (get up)  암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니?  (that's funny) 괜찮니?  그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도  몇 번이고 일어나  날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던  네 야성을 보여줘 My boy  (Bring the boys out) Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜  원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸  너는 왜? (yes fly high!)  벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아  너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘  모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸?  주인공은 바로 너! 바로 너!  Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  Girls bring the boys out!  I wanna dance right now!  내가 이끌어 줄게 come out.  세상 남자들이여 난, No.1  지혜를 주는 Athena. Check this out!  즐겨봐라, 도전의 설레임  이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up!  Girls' generation, We don't stop!  (Bring the boys out)  막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가  네 눈앞에 펼쳐져  점점 더 완벽한 네 모습에 마치  난 빨려들 것 같아 My heart  겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀!  (Bring the boys out)  주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와 봐라 좀!  (Bring the boys out)  Cuz the girls bring the boys out Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls' generation make'em feel the heat!  전 세계가 우릴 주목해  (Bring the boys out)  세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라  You know the girls?  (Bring the boys out)
사랑을 믿지 않았지  오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다  니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어 * 넌 내꺼중에 최고 내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐 왜 너를 못 알아봐 나 따위가 뭐라고 감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼중에 최고  잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한번 내지 않고 오직 나만 사랑해준 자기보다 더 아껴준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워 * 반복   내겐 자격따윈 없지만 니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니 * 반복 넌 내꺼중에 최고 
샴푸가 되고 싶어 그대의 머리카락에 나 흘러내리며  짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요  다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요  세상에 없는 향기들로 널 영원히 널 취하게 할거야  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로  니 온몸을 다 감싸버릴거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  처음 널 봤을때 너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어  지금까진 다 잊어 이제 내 향기만 묻힐래  입술이 사랑을 얘기 할땐 그땐 우리 사랑은 디엔드  니가 내게 빠졌을때 그땐 일초도 너무 길어  틱톡 유톡 위톡 우리 시간만 자꾸 흐르고  가슴이 터질것만 같아 이런 네가 미워  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  매일 매일 기다려  이 순간을 사랑해  니 손길이 닿으면  우린 다시 판타지  너의 바람이 분다면 나는 바람에 날려가  눈물에 씻겨가 니 가슴은 뚫려가 니 향기가 될거야  뻔한 향기는 Good bye 뻔한 사랑도 Good bye 내 향기만 영원히  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야
Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar  Baby stop breakin' my heart  You heard me? No more next time! I hope you got that boy  Hey girls It's gon' be alright  Hey boys Better make it right  Hey girls We got ya back  got ya back ga ga ga got ya back 말하지 않아도 알 수 있다 했잖아  내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지  그래서 믿고 참고 기다렸지  혼자 두지 않겠다고 했잖아  약속했었지 손가락 걸었지  그런데 왜 또 거짓말을 해  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸  너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금  지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데  (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐  Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby  니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy 너 때문에 내가 미쳐  why try'n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩  UP & DOWN, Don't let me down,  난 울어 매일 밤 No No  Stop breakin' ma heart 너는 내 기분도 모르고 눈 돌려  What I got what you lookin'for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고  oh, no This gon' be the last time 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Woo Boy 더 좋아질수록  Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임  때론 나를 보는 따뜻한 눈길 그거 하나면 되 오직 너만 원해  아직도 너만 내 맘 모르잖아 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Ma Boy
입술 끝에 맺혀있는 말  너만 보면 하고싶은 말 너무 소중해 아껴두려고  참고 또 참는 말 할 수 있어 행복한 그 말  발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게  네게 해주고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  울다가도 웃게하는 말  웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에 하고  눈 감고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말  너를 사랑해 니가 다가온다  나를 본다 가슴이 뛰어 온다 매일 너를 봐도  이런건 기적일까 계속된 꿈인걸까 사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며볼래도  결국엔 내맘은 이런거야 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 눈물이 나 어떻게 니가 내게 온거니  믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해
맨처음 너를 보던 날 수줍기만 하던 너의 맑은 미소도 오늘이 지나면 가까워 질거야 매일 설레는 기대를 해 무슨 말을 건네 볼까 어떻게 하면 네가 웃어줄까 손을 건네보다 어색해질까봐 멋쩍은 웃음만 웃어봐 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 너와의 손을 잡던날 심장이 멈춘듯한 기분들에 무슨말 했는지 기억조차 안나 마냥 설레는 기분인걸 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 우리 서로 사랑하는 사이가 되기를 잡은 두손 영원히 놓지 않을꺼야 바라보는 너의 눈빛속에 행복한 미소만 있길 바래 우리 서로 사랑하는 사이가 될꺼야 아껴주고 편히 기대면 되 너를 보는 나의 두 눈빛이 말하고 있어 널 사랑해 
달콤한 농담  치명적 스킨향  무너져 가는 널  뒤로 한 채 돌아선다  널 유혹하는 나의 눈빛은 날 버린 그녀를 대신하는  차가운 복수  난 그대를 뒤흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  거울을 보며  머리를 빗으며  내게 흠뻑 빠진  그대들을 응시한다  난 그대를 뒤 흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린 그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  내 백합  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장 상처  난 백합  순정마초
울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지 왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지  너 없이 어떻게 웃으라고 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면 잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 참으려 해도 눈물이 나는데 하늘은 왜 이리 화창한 거야  남자라 해도 울고만 싶은데 햇살은 왜 이리 따가운 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까
Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 01] 헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고 술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고 욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고 그렇게 세상 모든 게 다 싫고 그런 내 모습에 넌 또 실망해 하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고 니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래 너도 울잖아 아직 나 사랑하니까 무릎 꿇잖아 내가 미안하니까 그러니까 붙잡아 구차한 변명 거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 02] 너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려 우리 사랑했던 1년 그 시간 동안 못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어 이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어 남잔 바람도 필 줄 알아야 돼 여자에 얽매이면 안 돼 그렇게 말했던 이 남잔 니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다 그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야 이제서야 니 소중함을 알았던 거야 니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어 다시 한 번만 날 믿어줘 제발 Sub Hook] 오~ 나를 견뎌준 내 사랑아 지금껏 네게 준 건 눈물뿐인 이 못난 놈은 그래도 널 언제나 너만 생각해 Break] 네가 내 옆에 있어야 힘이나 잘 알잖아 돌아와 Oh 네가 내 옆에 있어야 완벽해 잘 알잖아 돌아와 줘 Oh Verse 03] 80 넘은 부부도 싸우고 보름도 안 되서 또 티격태격 하지만 오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아 넌 나에겐 그런 존재 매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고 참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야 사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야 그게 내 진짜 마음이야 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 (X2)
Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를  Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면  사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아  모두 다 맞아
그대만 바라보는 것이  부담스럽다고 느낀다면 난  이제 그만 떠날게.  내 감정을 다스리지 못해  그댈 괴롭게 했던 거라면  이제 난 물러날게. 난 그대가 훅-하고  내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고  쉴 수조차 없었단 말야. 내 이런 바보 같은 집착이  널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  사소한 어떤 변명도  이제 하지 않을게  그런 표정 짓지 마 (슬퍼..) 나는 단지 입을 닫고  너의 행복만을 바래주고 싶었어.  그런 게 아닌데...no.. 찬바람에 후-하고  차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고  안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다.  언제라도 그렇다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다.  넌 잊고 살아. 넌 모두 잊어버리고  걱정스런 눈빛으로 보지 마  난 괜찮아. 언젠가 이 심장의  상처들은 아물겠지  언젠가 나도 좋은 사람  만나게 되겠지. 잊어! 그래, 모두  떨쳐버리고 어서가라. 내 이런 마음 다시  돌려 너를 잡아두기 전에... 습관처럼 나도 모르게  네게 전화 할지도 몰라.  hello? hello? hello? hello? 네가 너무 보고 싶어서  네 집 앞에 있어도 냉정하게.. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.
(Black Black Black White) (Black Black Black White) Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery   정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and White  너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White) 도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니  정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me)
처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었고 처음 당신의 눈물이 내 옷깃을 적셨을 때 나는 당신의 눈물에 젖어서 내가 알지 못하였던 내 모습들 당신과 함께 알게 됐죠 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었죠 사랑 하나로 멈추었죠
몰라 몰라 너무 몰라    A Let's roll baby Come on   몰라 몰라 아이 몰라   Please Show me baby   하루 종일 어지러워 죽겠어    나도 몰래 빠져버린 나의 맘은 또     I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   너만 보면 눈이 부셔 죽겠어   첫 눈에 반해버린 나의 맘은 또   I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby    오 나를 쳐다봐 (쳇!)  딴 곳을 바라봐   자꾸 장난치지마 baby    또 너를 따라가 (쳇!) 딴 청을 피워 나   또 몰래 숨어서 꿈꾸는 난    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워    Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy   너무 놀라 숨이 막혀 죽겠어    넌 몰라 나의 맘은 Pinky fantasy    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   눈 감아도 너만 보여 죽겠어    귓가에 아~ 간지러운 목소리    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   오 말을 건넬까 (쳇!) 좀 더 기다릴까    고민 고민하다가 baby    상처를 받을까 (쳇!) 상상만 하잖아    너 몰래 숨어서 꿈꾸는 난   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓   타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 나의 맘은 쿵쿵 뛰어   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 니가 좋아 쿵쿵 뛰어   I'm so high   몰라 몰라 너무 몰라   넌 정말 내 맘을 몰라 Baby   몰라 몰라 아이 몰라   오늘도 너를 따라가   Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy
빠졌나봐 빠졌나봐 Lovin' my boy 빠질거야 빠질거야 너의 맘도 오늘밤도 내일밤도 만날 My boy 100%는 아녀도 Baby Oh~내꺼 해줄꺼지 응?  Baby Oh~보고 싶은 내님아 *Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해 비행기를 타고가야 만날텐데 만만치가 않아않아 울먹울먹  양쯔강 을 건너건너 가고파도 돈이없어 힘들어 Baby Oh~ 내꺼 해줄꺼지 응?   Baby Oh~ 보고 싶은 내님아 *Repeat Hey~거기 수트입은 샹하이 Boy     왜 내가 눈떴을 땐 보이지 않는거야 아무 소리 없이 사라진 넌 나뻐  너는 내가 아마 처음 느낀 사랑일 껄 꿈이지만 난 니꺼 아무리 보고파도 그게 잘 안돼  어떡 해야 해 난 어떻게. 잊어야 하나 봐 잊으려 노력해도 그게 잘 안돼 자꾸 나타나잖아 꿈에 보이잖아 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 너무나도 도도해
A) 우린 첨부터  어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데  참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면  미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸 B) 특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로      점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 A') 그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠 B') 숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 D) 이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸 C') 그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말  두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여  최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요
해질 무렵 바람도 몹시 불던 날 집에 돌아오는 길 버스 창가에 앉아 불어오는 바람 어쩌지도 못한 채 난 그저 멍할 뿐이었지 난 왜 이리 바보인지 어리석은 지 모진 세상이란 걸 아직 모르는 지 터지는 울음 입술 물어 삼키며 내려야지 하고 일어설 때 저 멀리 가까워 오는 정류장 앞에 희미하게 일렁이는 언제부터 기다렸는지 알 수도 없는 발만 동동 구르고 있는 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요 낙엽이 뒹굴고 있는 정류장 앞에  희미하게 일렁이는 까치발 들고  내 얼굴 찾아 헤매는  내가 사준 옷을 또 입고 온 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요
Ah, Ah,하나,둘,셋.  Welcome to the Super Show! Let's Go~!!  My name is DongHae.  Let's party tonight!!  그대의 마음에 불을 질러  내가 원조 여자 킬러 문자 썼다 지웠다가 썼다 지웠다가  하게 확 꼬셔 볼라  밤에 잠 못 자게 미치도록 가만두지 않아 나를 말릴 생각 하지 마라  그러다가 다친다 아싸 삘 받았어 밤새도록 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠, 오빠. Tokyo, London, New York, Paris, 오빠, 오빠. I'm so cool, I'm so cool,  Party like a superstar,  이쁜이들 다 모여라 떴다 오빠, 오빠. 이리저리 이쁜이 있는 곳에 가서 (HOLLA)  요리조리 다니면서 Shawty Shawty (HOLLA)  오빠오빠 라고 다 불러 난 국제적인 오빠  집에 가지마 라고 하지마 난 모든 이의 오빠 아싸 기분 좋다 오늘 계속 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *Repeat (x2) *Repeat (x2)
[Hook] everybody say it (go go go go go) all the ladies say it (go go go go go) come on the fellas say it (go go go go go) all the people say it (go go go go Everybody) [Chorus] 무대가 열렸다 막이 올랐다  위로 올라가 네 세상을 보여줘 기대해도 좋아 인생은 나의 무대 Attention Everybody (Everybody) [Tyfoon Rap] T Y F O O N Move your step. low lowdown 지금은 나 나의 무대 이제 그만 너 너 넘겨 줄래? 제법 그럴듯한 말로 진실과 타협. 거짓을 낳아도 무소의 뿔처럼 I gotta go 난 거침 없이 Like Desperado If you Love me (I Love you too.) If you hate me (I Hate you fool.) HA HA Yes I know i'm so cool 알잖아 넌 이미 You know the rule [Chorus] [은지원 Rap] 무대위에 서본지도 long time ago 오랜만에 마이크를 쥐어 잡고 박자의 맞춰 리듬도 타고 i feel good this is my flow i say ho 외쳐봐 hey ho 자 모두 일어나 날 따라해요 날 판단하긴 아직 일러 강자에 강한 난 always winner on-line reply keyboard warrior 무얼 위해 비아냥 거려 stop that noise don't care anyway 목표를 향해 달려 난 day by day [Bridge] 오늘도 달려보자 언젠간 bottom to top (시작해봐 Time to shine 뒤돌아 보지마) 실패해도 좋아 멈추지마 alright. (Please don't ever let you down) [길미 Rap] 막이 올랐어(oops) 시선은 멈춰  amazing voice 심장을 훔쳐 이깟 걸로 날 속단하지 말어 원하던 걸 들려줄게 감사히 들어 (who's real?)그건 바로 G. I .L .ME. i become the object of envy  백번 넘어져도 백 한번째 일어나 그 누가 뭐래도 한길로 끝까지 걸어가 인생을 노래하는 딴따라라 힘들어도 웃어넘겨 난나나나 뜨거운 조명 아래 거기가 내 자리요  뜨겁게 놀다 갈래 put your hands in the air yo~ [Hook] [Chorus]
한걸음도 다가 설 수 없었던 내 마음은 알아 주기를  얼마나 바라고 바래 왔는지 눈물이 말해 준다 **점점 멀어져 가버린 쓸쓸했던 뒷모습에 내 가슴이 다시 아파온다 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가까이에 있어도 다가서지 못했던 그래 내가 미워 했었다** 제발 내 얘길 들어주세요 시간이 필요해요 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가슴 속 깊은 곳에 담아두기만 했던 그래 내가 사랑 했었다 긴 시간이 지나도 말하지 못했었던 그래 내가 사랑 했었다
Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 칠흑 같은 미래 마치 끈에 묶인 광대같이 나를 가둔 여긴 마치 드라큘라(큘) 드라큘라(큘) 삐걱대고 달려가는 (Midnight Circus)  위태로운 롤러코스터 (Midnight Circus) 아래 보면 정말 끝인 거 (Creepy night) 끝을 보는 순간 지는 거 (Troubled night) 지는 순간 넌 Out 되는 거 Show must go on, never stop 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 창살 없는 감옥 마치 매를 맞는 재롱잔치 비극적인 희극 마치 무대 없는 노름 마치 빛을 보고 달려드는 (Midnight Circus) 나비떼들 같은 People (Midnight Circus) 위로하면 난 맘 약해져 (Don't rely) 약해지면 네가 책임져 (Don't deny) 책임 못질 거면 즐겨줘 Show must go on, never dream 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) Hey 나에겐 NG도 장치도 없어 속임수 같은 건 없어 Attention, Mr.A, Mr.B One, 절대 뒤를 돌아 보지마  Two, 절대 다른 말은 듣지마 Three, fall~ (Here comes the highlight of the show)  그리고 아무도 없었다 불 켜진 이 곳엔 비어있던 무대 위에서 난 여태 혼자 울고 웃고 난 갈 곳 따윈 없었다 쇼 끝난 이 곳엔 화려한 불빛에 속는 곳 We're in the midnight, midnight circus show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2)
A) 아름답던 사랑, 식어버린 니 맘 언제부터인가 니가 조금씩 달라졌어 혼자 생각하고, 나 혼자 의심하고 이러다가 나 정말로 미쳐버릴지도 몰라 B) 어젯밤에 너 뭐했어, 왜이리 연락이 안되니 혼자 흥분해서 막말하고 또 다시 후회해 말하다말고 끊어버린 전화, 열 받는다고 헤어지자 말한 건 모두 거짓인 걸 왜 몰라 Hook) 아나요, 이 아픈 마음을 그댄 아나요, 내 사랑을 내가 얼마나 좋아하는지 그댈 얼마나 사랑하는지 아나요, 쓰라린 상처를 그댄 몰라요, 죽었다 깨도 그대 없는 하루하루는 내겐 의미없단 걸 왜 몰라 Rap lyric) 홧김에 뱉어버린 말, I hate you 그래놓고 맘 속으로 외쳐, I love you 맘에 없는 소리만 하는 나 밤새도록 후회만 너 땜에 울고, 너 땜에 웃고 난 너만 바라보는 해바라기 Baby boy 오직 너만이 내가 사랑할 수 있는 사람 그대만이 나의 짝, No matter where u are 난 항상 니 옆에, Baby you're my shining star B) Hook) Bridge) 그대만을 사랑해, 이게 나의 맘인데 왜 그리 멍청하게 너는 딴 곳만 쳐다보니 너는 미칠것만 같아, 너 땜에 내 속이 다 타버렸어 돌아선 그대 맘을 잡고싶어 난 
Bubble pop  Bubble pop  첨부터 끝까지   날 바꾸려 하지마  아니면 차라리 다른 사람만나  투덜대지마  밤늦게 나가서 놀면 좀 어때  어쩌다 전화 안받으면 어때  왜 자꾸 그래 너 나를 못믿니  woo boy 너에게 날 맞추진마  hey boy 나에게 더 바라진마  my boy 거품처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  woo boy 있는 그대로 생각해봐  hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘  my boy 거품 처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  말은 좀 예쁘게 해   웃을땐 얌전하게  연락은 좀 자주해 너나 잘해  hey hey  hey  hey bubble bubble pop pop 웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 모르니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 너에게 날 맞추진마 나에게 더 바라진마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는대로 날 바라바줘 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop
Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 도저히 이렇겐 더 안되겠어 내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널 프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어? 교실에서 사무실 책상에서 청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로 가십 가득한 TV가 재미없어 한강에서 물 파란 동해에서 저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자 너무 더우면 까만 긴 옷 입자 Yeah! It Must Be Burning Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat You Know I Got It 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Summer
한 남자의 눈동자가 흔들 일초에 열 한 번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요 니 옆에 니 여자가 비틀비틀 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 입술이 널 부르게 tonight 구두가 너에게 날 보낸다 키스는 커피처럼 hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 good bye 멘트는 필요 없다 눈빛으로 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부르게 tonight 지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 tonight 멈출 거면 지금 stop해 느낌은 말이 없어  멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로 Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop 니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아 너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아 이제 너를 녹여봐 tonight Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부른다 tonight kiss가 널 부른다 tonight
Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요? 딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요? 책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알 오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어 여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어 열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어 난 바람났어 미미미안해 엄마 용서해 엄마 오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 let's come let's go let's come let's go let's go come on! 오늘 밤도 바람났어 친구따라 강북갔어 UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어 발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서 나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어 매력이 넘쳐 스타일 멋져 swell swell 동해도 번쩍 서해도 번쩍 이런 남자들 만나봤어? swell 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 늦바람 났어
A! Time is too slow for me baby Listen this girl  (Ah Ah) 흐르는 눈물에 널 지우려 해 (Ah Ah) 깨끗하게 너의 곁을 떠날 수 밖에  (Ah Ah) 넌 너무 쉽게 떠나가려 해 (Ah Ah) 여잘 믿지마 싸늘하게 식은 목소리 거친 니 눈초리 오 차디찬 매 마른 입술 Hey baby say 나 어떻게 해야 해 어떻게 너 돌아 올수 있겠니 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 넌 나의 전부야 다른 남잔 아니야) 후회하고 말걸 나만의 Yo my girl) 하루 하루 지나갈수록 아파 난 더 참을 수가 없어 오 하얗게 어느새 하얗게 오 버려진 내 모습 싫어 Hey baby say 나 까맣게 이렇게 까맣게 다 타들어만 가잖아 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby I Don't make me cry (Don't make me cry) 눈물이 앞을 가려 볼 수 없잖아 숨이 막혀 니 이름을 외쳐도 (Oh) 넌 들리지 않나봐 난 더이상 못 참겠어 I need you in my life 이 눈물이 끝일 수 있게 나를 감싸 안아줄래  다시 돌아와 줄때까지  난 여기 서있어 girl 밤낮 없이 친구들은 비참하데 huh it's OK cause  난 너 없인 두근두근 뛰던 심장이  굳어버린 마네킹 처럼 텅빈 껍질 Come back love girl I'm so sorry  Ah~ No No No U don't make me cry (cry) 이제 울다 울다 지쳐 쓰러져만 가잖아 난 괜찮아 (Ah)  너 내게 돌아와줘 어서 너 I'm so crazy 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 떠나지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah
그 동안 어떻게 지냈니  물어보진 못했지  그저 어색한 안녕  참 반가웠던 너무 짧았던  인사가 끝나고   어렴풋한 미안함을 나는 보았어 괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  너에게도 나는 따뜻한 기억일까  서로가 마지막이 되길  우린 약속했지만  그저 스쳐간 인연 주고 싶은 것 주지 못한 것  마음에 남아서  넌 떠나도 난 그곳에 고여 있었지  괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  나로 인해 너도 조금은 울었을까  하고 싶은 말이 너무 많은데  이미 돌아선 너를 잡을 수 없어  괜찮아 이제는 지나간 일인걸  내가 감당한 외로움만큼  네가 편해졌다면 괜찮아 괜찮아 미안해 하지마  넌 내게 언제나 고마운 기억인걸  혹시 돌아오고 싶다면  지금이라도 난..
Listen up, 네가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 드드 등을 돌렸어 Girl 말도 안 돼 어떻게 네가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 네가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go, Where did you go Where did you go oh oh oh oh  내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 네가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 네 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 네 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 (No no, No no) 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh (yeah yeah)   나를 보며 웃어주던 네 얼굴에는  차가운 표정밖에 안 보여 네 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 네 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어 (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me abandoned me, abandoned me  넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh I was always there for you but you were never there for me yeah
그 소리가 들려온다 나의 온 몸에서 들려온다 절대 듣고 싶지 않은 소리  절대 들어서는 안될 소리  너의 입에서 곧 쏟아지려 하는 그 소리 * 그 입술을 막아본다 말 하지마 하지마  니 말을 막고 귀를 막아봐도  예감도 직감도 다 아는 니 그 소리  아니기를 바라는 맘  자꾸 짧아졌던 너의 통화  여기 저기 듣고 싶지 않은  거짓말 같은 안 좋은 소문  나를 네 멋대로 떠나려고 하는 그 소리 * 반복 ** 알면서도 빌어본다 떠나지마 가지마 듣고야 마는 헤어지잔 소리 입술을 막아도 이별이 또 온다 Don't say don't go away  Your love is dead, there's no way  Don't say don't go away  무서워 나 웃어본다 억지로 너의 입에서 내가 아는 말이 나올까 입도 못 떼고 가슴앓이 말 안해도 다 아는데 어찌하리 너의 입에서 내가 아는 말이 예감도 직감도 다 아는데 oh no 아는데도 싫은걸 어떡해 yeah 그 입술을 막으면 못 이긴 척 져줄래 끝까지 널 잡으면 다시 날 안아줄래  * 반복 ** 반복 그 입술을 막아본다 알면서도 빌어본다 그 입술을 막아본다 그 입술을 막아본다
오빤 강남스타일 강남스타일 낮에는 따사로운 인간적인 여자 커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자 밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자 그런 반전 있는 여자 나는 사나이 낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이 커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이 밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자 이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자 가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자 그런 감각적인 여자 나는 사나이 점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이 때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이 근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 You know what I'm saying 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일
The twinkle, twinkle The twinkle, twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나    딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해  끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아    늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아  눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸  아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될 거야  난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래  왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐?  나를 봐 칙칙한 옷 속에서도 나는 twinkle 태가 나  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나
어디선가 네 목소리가 들려와 또 바보처럼 네 모습 그려봐(난 또) 설명할 수 없는 강한 힘이 날 감싸고 내 삶에 깊이 박힌 빛 바랜 추억들만 넌 잘 지내고 있다는 소식을 들었어 멈춰버린 시간 속에 나 혼자 갇혀 있잖아 [hook] 네가 원한 건 내가 아닌 걸 알면서도 널 붙잡고 있었던 바보 같은 난 이제 여기 없어 And I Feel Like We Can't' Go on Anymore Anymore oh oh oh anymore  oh oh oh anymore oh oh oh  Don't Wanna Cry anymore 네가 없는 하루도 나쁘지 않아 그래 차라리 더 잘된 것 만 같아 you know 넌 내가 울며 매달리길 바라겠지만 그건 너의 이기적인 생각이야  It's Too Late 추억도 시간 앞에 시들어 버린 꽃 밤하늘에 떨어지는 별처럼 빛을 잃어가 [bridge]  내 곁에 있을 때보다 행복해야 돼 Cause I know that  너도 가끔 날 생각하고 있다는 걸
그날 밤은 내가 너무 심했어  니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해”  이 말 한마디 어려워서 우린 끝까지 가  내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로  다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면 분명  먼저 연락이 오겠지 아침이면 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려  매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려  미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구  헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는  Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 아무 말 하지마  괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마 내게는  너만큼 날 이해해줄 사람은 없단 걸  넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 come back to me ye ye ye 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl
나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss speak up speak up speak up speak speak up speak up speak * you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야 시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게 좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌 *repeat speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak 네게 잡힌 내 손 예뻐 eh- eh- 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh- eh- you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah  이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss
언젠가 마주칠 거란 생각은 했어 한눈에 그냥 알아보았어 변한 것 같아도 변한게 없는 너 가끔 서운하니  예전 그 마음 사라졌단게 예전 뜨겁던 약속 버린게 무색해진대도 자연스런 일이야 그만 미안해 하자 다 지난 일인데 누가 누굴 아프게 했건 가끔 속절없이 날 울린 그 노래로  남은 너 너 잠신걸 믿었어 잠 못 이뤄 뒤척일 때도  어느덧 내손을 잡아줄 좋은 사람 생기더라 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 이대로 우리는 좋아 보여 후회는 없는걸 그 웃음을 믿어봐 믿으며 흘러가 먼 훗날 또 다시 이렇게 마주칠 수 있을까 그때도 알아볼 수 있을까 라라라라라라 이대로 좋아 보여 이대로 흘러가 네가 알던 나는 이젠 나도 몰라 라라라라라라
친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람
멀어져만 가는 그대  You’re the only one  내가 사랑했던 것만큼  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One 어색하게 마주앉아  사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는  차가운 정적 우릴 얼게 만들어 지금 이 자리에서 우리는  남이 되겠지 어느 누군가는  눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고  자꾸 애를 써가면서 눈치 보는  니 모습 싫어 So I’ll let you go 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye 다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One You’re the only one, Only One 갑작스런 나의 말에  왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게  잘못된 걸까 오래 전부터,  다른 곳만, 기대한 건 아닌지 너무 다른 시작과 끝의  그 날카로움이 내 심장을 찌르는  아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게  무너져서 이런 내 모습 어떻게 일어설까 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (Only One)  이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye (Good bye)  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one (You’re the only one) 내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까  (I will let you go)  하루 이틀 한달,  멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상  살지 않겠지 지우겠지 Only One Only One You’re the only one, Only One
빽가) Yeah Twenty twelve You know what it is! It's Brave Sound KOYOTE 코요태) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) 빽가) 난 매일 강남으로 한잔 먹고 장난으로 너에게 전화해 이런 저런 얘기를 해 나도 이런 내가 싫어 맨 정신엔 밤이 너무 길어 But I Can't Stop this !  이런 내 모습도 사랑할순 없니 ? (Come on) 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love you boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) 나 원래 맨 정신에 할 말도 잘못해  오늘따라 이상하게 자꾸 불타올라 ("지금나와..") 갑자기 헤어지자면 난 정말 어떡해  우린 아직 입맞춤도 못했잖아 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇 시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love u boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) (I'm Sorry Girl) 매일마다  지치지도 못할 약속만해서 (So Sorry Girl) But My love is True  널 사랑한단 말이야 Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !! Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !!(I'm crazy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy)
노홍철) 그토록 바라던 시간이 왔어요 모든 사람의 축복에 사랑의 서약을 하고 있죠  세월이 흘러서 병들고 지칠 때 지금처럼 내 곁에서 서로 위로해 줄 수 있나요 다듀) yeah~ 이 결혼 반대 다듀) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) 개코) 이 결혼식 민폐 좀 끼쳐볼까 완전 진상 떨고 개처럼 미쳐볼까.  이 결혼 난 반대. 절대 안 돼. 형은 평생을 혼자서 살아야 돼 최자) say no!! (no) everybody say no! (no)  이 결혼식은 안 돼 반대하는 사람 say no (no) 개코) 그 누구도 감당할 수 없어 형의 돌아이 기질  버틸 수 없어 형의 결벽한 기질 형은 혼자일 때가 그 어떤 때보다 빛나 근데  평생 혼자 견뎌야 돼 치루와 치질. 최자) 반대 반대 난 이 결혼에 반대 안돼 안돼 아직 결혼은 안돼 얜 갔고 형까지 가면 난 누구랑 놀아 다 망칠거야 이 결혼식 아 난 몰라 홍철) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 다듀) 이 결혼을 반대하는 사람 소리 질러!! 홍철) 이 결혼을 찬성하는 사람들 소리 질러!! 홍철) 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 수백 번을 물어도 대답은 너야 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 이건 우리의 사랑의 서약 기타 솔로/노라조 등장) 노라조) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요  저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요  믿어요 믿어요
가사 정보가 없습니다.
상상했었어 무대에 오르는 그 순간을  따뜻한 햇살 마이크를 잡은  내 위로 쏟아질 그 빛을  사람들에게 들려주고 싶은 노래가  나는 너무나 많아   내 마음이 닿기를 너를 볼 수 있기를  꿈만 같아 너의 앞에 선 이 순간  너를 웃게 할 이 노래   Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래 듣고 있니 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 이제 시작해 네 맘으로 가는 긴긴 여행   외로워지면 눈물 날 것 같으면  너의 손을 잡을게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래  지금 너도 듣고 있는지 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 웃게 할 이 노래  Oh I dream 말라버린 네 맘에  비처럼 내릴 이 노래 오래 맘을 적실 비처럼  네 맘속의 사랑이 혼자 시들지 않게  언제나 날 지켜준 첨부터 나를 지켜본 네 앞에서  널 그리고 그리며  꿈꾸던 마음 하나로 난  노래할게
언제부터인지  그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와  함께있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이  나의 가슴속에 너무  깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란  말을 전할 수 밖에 아무 생각  할 수 없어 그저 돌아설뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴 때까지 언제까지일까  그댈 잊고 사는건 이미 나를  잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만  아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에  난 다시 생각하지만 그 날 그 모습을  잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어  그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  그대 생각해줘 나를  조금 기다려줘 나를  아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지  그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느 날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지
별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Left 그리고 Right  넌 나를 흔들어 Disco night  아래위로 날 앞뒤로  내 마음을 뒤집어 Inside out  그런 너는 솜사탕  아 질리지가 않아  오늘 이 밤이 다 가기 전에  Let's love all night 아직 난 사랑을 잘 몰라  너를 처음 본 순간  강하게 밀려오는 파도를 느꼈어   내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Something good Nothing better  넌 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼  나 힘없이 넘어가  이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나  I'm wating for you 아직 난 사랑을 잘 몰라  니 앞에 설 때마다 강하게  밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  I just wanna love you all night long  니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야
널 사랑하겠어 효린 내 뜨거운 입술 이 너의 부드러운  입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마 음을 모르고 있었다면은 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있 어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마 음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어
아주 많이 궁금했어  오랫동안 닫혀있던  네 마음 그 마음  움직인 곳이 어딘지  알기도 전에 미웠어  전화길 놓지 못하는  네 모습 그 모습  슬퍼 보였으니까  아껴뒀던 네 맘을  다 어디에 준거야  * 온종일 넌 기다리잖아  괜찮다며 몰래 울잖아   너를 이렇게 만드는 사람  난 그 사람은 싫어  다른 더 좋은 사람 찾아  널 혼자 두지 않는  그게 꼭 내가 아니라도 괜찮아  그렇게까지 아픈 건  사랑일 리가 없잖아  좋으면 아끼면  울게 하지는 않아  보기에도 아까운 널  거기에 두지 마  * Repeat 내 이런 말 넌 들리지 않겠지만  화를 낼 수도 없지만  너를 좋아하니까  누군갈 사랑하는 일이  그렇게 힘들 필욘 없어  널 향한 내 마음을 어쩔 수 없듯  너도 그렇겠지만  너에겐 내가 있다는 걸  한 번쯤 생각해봐  울지 않았던 너로 다시 돌아와  기다리고 있을게 제발 
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
가사 정보가 없습니다.
사랑이란 쉽지가 않아서 마음속에 상처가 컸나 봐 어떤 말도 전혀 익숙하지 않아서 어느샌가 너의 목소리가  멀리서도 내 귀엔 들려 너를 떠올리면 웃음이나 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속 네 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 소리 없이 환한 네 웃음에 이상하게 계속 내 맘이 너를 향해 달려가고 싶어 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어  내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속  생각만 나  점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제  한 번만이라도 말해주고 싶었는데 내가 먼저 내 맘 고백할게 이젠 보여줄게 점점 더 너를 사랑할게  좀 더 많이 사랑할게 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 내 눈엔 계속 네가 생각나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제
Catch Me, Girl! Catch Me Now!  (Catch Me. If you wanna) 한 번 단 한번도  끝까지 내게 맘을 연적 없어  난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야  그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐  Tonight Tonight Tonight  널 기다렸지만 이건 좀 아니야  이젠 널 떠난다 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) 오, 모르겠다 너의 맘에  내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에  말해줘 말해줘 대답해 시간은 널 그렇게 묶어 둘거야  지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼  미련 좀 떨지마 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 한동안 내겐 너만 가득 찬 기분  참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No!  없다는 걸 넌 잊지마 애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지  너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니?  너 밖에 없어 도대체 왜?    *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) (Catch Me. If you wanna)
[Intro] girl,  you know  you deserve better [Chorus(산체스)] 충분히 예뻐 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 [Verse 1] 고개 들어봐, 화장이 이게 뭐야 그 손 내려봐, 또 울었니 설마? 몇 번을 말했어, 그 남잔 아니라고.. 걔랑 만난 후로 너 잠깐만이라도 행복하다 생각한 적 있니? 그는 널 얼마나 소중하게 여기니? 그 사람에게 넌 단지 장식품 관심도 없겠지, 네 감정, 네 상처와 네 꿈 그런 남자에겐 네가 아까워 매일 눈물 흘리기엔 넌 너무 아름다워 넌 사랑받아야 돼, 그럴 자격 있어. 널 소중하게 대할 남자, 여기 있어 [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Verse 2] 충분히 예뻐 넌... girl you deserve better love, girl 이해가 안 가, 어째서 넌 그 사람에게서 떠나지 않는지...  아프면서도 계속 처음 그 자리로 돌아가잖아. 바보도 아니고, 난 화가 나. 한 번만 더 널 울게 만들면 그 땐 나도 뭔 짓을 할지 몰라, 못 참아. 그런 남자 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 꺼내줄게 너 거기에서... 사랑 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 내가 네 곁에 있게 해줘 [Bridge by 산체스 (rap by Verbal Jint)] pretty girl, 그 남자는 아직 너를 몰라 (he doesn't know) pretty girl, 네 안에 있는 보석을 못봐 (he's blind to it) blind to it (너무도 일방적인) 일방적인 (그런 관계에서 벗어나게 해줄게, 내가 널 행복하게 해줄게) [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 (you deserve better) 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 (get you out of there) 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 충분히 예뻐, 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Outro] 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 근데 어째서 넌 그런 남자의 곁에 있는지 (I wonder) 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 내가 행복하게 해줄게 baby girl, if you come to me
가사 정보가 없습니다.
2012 뚱스  Come Back  Second Round  쩔어 쩔어  니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어  내가 Hip Hop 장동건  내가 예능 소지섭 내가 Hip Hop 원빈  얼굴 보면 아니라고 못하겠지  타고난 건 바뀌지 않는 법  찍어라 발라라 칠해라  타고난 건 바뀌지 않는 법  이게 바로 원판 불변의 법칙 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 잘 생긴 사람 Say Ye 살쪄 살쪄 살쪄  우리처럼 되고 싶음 살쪄  머리부터 발끝까지 초딩부터  대딩까지 우리 모두 Say 살쪄 살찌고 살찌고  또 찌고 또 쪄 찍고  바르고 칠하고 덮고  그래봐야 우리 아류 삼류  헛된 희망 집어치워 버려 태어날 때부터 쩔었어  쩔어도 너무 쩔었어  귀티 부티 촌티 날티에  난 치를 떨었어  태어날 때부터 뼛속까지  나 잘생겼어  맞아 맞아 우리는 잘생겼어  누가 뭐라 해도  우린 Hip Hop 장동건  누가 뭐라 해도  우린 예능 소지섭  그렇다면 그런 거야  의심 말고 믿어  믿으라면 믿어 믿으라면 믿어  잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 연예인이다 잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 바로 뚱스다 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 이게 바로 무도 Style
내 마음속에 너무 아름다웠던 그녀가 나를 보네 이별의 눈빛 그것조차 투명한 그녀가 나를 보네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 바람에 스친 그보다 더 찬 미소 그녀가 나를 보네 내 눈에 내린 슬픈 비에 다 젖은채 그녀가 날 떠나네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 내 눈에 기억된 너의 얼굴 내게 내려준 지옥인걸 또 다른 세상에 눈을 뜨면 널 사랑하진 않을거야  내 삶의 빛이 다 할때까지 너를 놓진 못하겠지 니가 없는 나의 두 눈.. 빛은 모두 사라진걸 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도  조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 널 지워내진 못할거야~...
Wassup Delly boi B Block is  comming rrrrrrrrrrrrah!!! 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 Im ta ta ta ta talkin baby 주위엔 항상 다수의 lady 가볍게 보다간 뜨겁게 데이지 난 준비 되있지  so don't be lazy 뭣하러 갑갑하게 쫙 빼입니 티 한장으로도 디테일이 살아 완전히 달라 스케일이 When you look at me make you crazy I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 여자는 감탄사 남발 알고 싶지 내 phone number 남정네들의 시기와 위기감의 시발점 난 실시간 인기검색어야 bro 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 엄마 친구 아들의 표본 넘어져도 나오는 폼 모두 줄을지어 따라와 like 소독차 난 만인의것 do not 개인소장  Im so groove so special question 어디가 매력이냐고 Uhm 머리 어깨 무릎 발 무릎발 I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 난 절대 거짓말은 안해 이젠 두렵다고 말해 Girl you want it and love it U na na na na na 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 
내년이면 마흔 둘 (노)총각 제 얘기를 시작할게요~~~~ 알고 보면 순정남 진짜 사랑 원하죠 기적 같은 사랑을 손꼽아 기다려왔죠 키만 크고 배운 거 없고 가진 것도 별로 없지만 결혼 꿈꾸는 내가 참 좋아 조금 늦었지만 몇 배 더  행복할테니까 매일 설레요  　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게 되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까  내가 듣는 걱정과 우려  눈높이 좀 낮춰보라고 진짜 내 마음 모르죠  그래서가 아닌데 신중하고 싶은데 이런 나 철부진가요  결혼이란 현실이라고 살다보면 다 똑같다고 절대 그런 말 하지말아요  사랑은 바보처럼 하고 싶으니까  그대 뿐이죠 오~ 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까 노총각 모두 힘내세요  우리도 맘껏 사랑해요  우리 꿈은 결혼 아닌 사랑 죽을 때까지 사랑해요 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까
OK, you got me going crazy  ( I ) don't know what to do I need you  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발  Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  뭐하는 거야 왜 이리 연락이 안 돼  혹시 다른 사람이라도 생긴거야 ? 보고싶단 말이야 이건 정말 아니야  내 전화 왜 피해 너 장난치지마 ! 실감조차도 나질않아  너 하나 곁에 없으니 나 매일매일 하루하루가 내겐 그저 지옥같아 ! 죽도록 너무 아픈데 미칠 듯이 힘든데 니가 찢어놓은 내 맘 나 어떡해  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아 I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  미친 듯 지우려고 애써봐도 다 소용없는 내맘 아무리 봐도 내겐 오직 너 하나뿐인 내맘 You're the One ! One !  Can't get u outta Ma mind  부르지도 못할 널 못 잊어 울고있어 나만 금방 잊혀지겠지 뭐 잠깐 !  하던 날은 자꾸 늘어가 돌아올꺼란 착각 !  괴롭히는걸 아무래도 이러다 너땜에 미치겠어 돌아와 돌아와 여기서 기다릴께  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  I love u girl Oh my girl  니 생각에 나 정말 미치겠어 I miss u girl Oh my girl  오늘따라 니가 보고 싶잖아 one two three four Everybody come on !  Here we Go !  Teen Top Go Go !  Put your Hands up High !  High ! x 2
사랑이 끝나고 또 한 번 더 끝나고 이젠 반복되는 아픔에 너무 지쳐서 사랑 따윈 끝이라고 난 결심했어 더는 사랑 따위론 시간 낭비 않겠다고 친구란 녀석이 다시 시작해 보라고 오늘 이 자리에 날 불러냈을 때도 기대 따윈 하나조차 하지 않았어 근데 니 얼굴을 보자마자 나와 사귀자고 다짜고짜 마법에 홀린 듯 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 내 아픔 모두 감싸줄 그 사람 *이제야 만난 걸 아니까 절대 놓치면 안 된단 걸 아니까 지금껏 날 기다린 운명이 바로 너란 걸 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 니 곁에 있으면 영원조차도 모자라 이 순간부터 계속 함께고 싶어져 무슨 말로라도 너를 웃게 만들어 너의 맘의 문을 두드려서 나를 니 사람으로 들여서 사귀었음 해서 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 이번 삶에선 너뿐이니까 배우지 않아도 가슴이 아니까 너야말로 내 사랑 평생 기다렸던 사랑 너 하나로도 내겐 충분한 사랑 *반복
내품은 너에게 피난처 다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속 보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼 목말라 울고 있는 사람처럼 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐 이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡! 저 은빛 달이 지면 사라질까 아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 스치는 추억들이 그리운 밤 들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤 눈물되어 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 떠나가는 니 모습 니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리 멀리 길 따라 사라져 미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이 너의 까만 눈동자에 기억되리 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 kiss me baby take me day by day
닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은  너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살 나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를  준 걸지도 모른다는 생각이  내 마음에 들어 baby  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch)
그댈 마주하는거는 너무 힘들어 그때 그 기억이 나를 괴롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 그댈 마주하는거는 아직 힘들어 그때 그 기억이 나를 외롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 아무렇지 않은가요 너도 이제 떨어지는 꽃 몰래 이렇게 바라보는 것도 나도 내가 왜 이러는건지 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 그대의 맘  그대의 밤 그대의 봄 모든 게 날 미치게 해  하아아아아아아아  예 워어어어어어어어어워
Da DaDa DaDa DaDa Da Da DaDa DaDa DaDa Da 그만해 그만해 제발 어떻게 네가 이럴 수 있는지  내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지  내가 우스운지 그래 들어줄게  어차피 다 거짓이겠지만  그래 웃어줄게  네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 　 Talk that talk that talk that  Talk that talk that talk that 처음부터 다 똑같은 거짓말  진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나 내가 우스운지 그래 들어줄게  알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게  이제 그만 꺼져줄래  상관 안 할게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너.. 내게 또 말을 하지만  듣기 싫어 그만해 다  Don't say my name Don't say my name Don't say my name Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  제발 Oh  (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that
난 니가 필요해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 너의 조각들과 또 사랑에 빠지고 다시 이별을 하지 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 약속의 조각들 기억의 흔적들 애써 맞춰가며 또 하루를 보내 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 I can't get over you I can't get over you you just keep shining on and on  through my time I can't get over you I can't get over you 난 니가 필요해 너를 떠올릴 때 마다  그 시간이 얼어붙어 송두리째 노력해도 안돼  내가 숨을 쉴 때 마다  너의 기억이 내게 말을 거는듯해 남겨지는 것도 떠나 보내는 것도  모두 내 몫이겠지 마치 영화처럼 거짓말인 것처럼  돌아올리 없겠지 Come back to me
가지마 가지마 가지마 난 이 말밖에 할 수 없었던 거야 거짓말이라고 전부 날 위한 거라고 애써 웃으며 날 돌려보내 니가 미웠지만  시간이 흐르니 보고파 우후~ 그때 우리 정말 사랑했나봐 혼자만의 착각인지 혼자 많이도 울었지 이제 와서 이런 내가 미워 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 눈물을 지워도 보고파 우후~ 나만 혼자 너무 사랑했나봐 그래 이젠 보내줄게 그래 이젠 놓아줄게 이제 와서 이런 내가 싫어 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 눈물이 흘러서  (눈물이 흘러서) 눈물이 흘러서 아무것도 할 수 없는 나잖아 이러면 안돼 떠날 수 밖에 없었니 사랑했었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 밤새 울고만 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발
너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 감동이 지나치면 말문이 막혀  널 보면 워후 우 그저 워후 우  뜻 모를 소리만 나와 (예쁘다 너) 고백이 용기를 타고  너를 향해서 나를 던졌어 넌 나를 받았어  최고의 도전이었어 매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠  You open up my love 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는 걸  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 행복이 지나치면  세상이 달라  (check it out now) 하나 둘 셋 넷  다 셀 수도 없게  모든 것이 새로워  매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠  늘 숨이 가빠  난 행복한 남자 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다  너라는 명작을  난 사랑하는 아낌없이 숨김없이  (이 느낌을)  솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 Girl 첫 여자 맘  첫 사랑은 아니라 생각해  (언제나 너 하나만  나의 첫사랑) 내 숨이 다하는 날  그 말을 남길거야 Yeah, girl listen  다빈치가 널 봤다면  모나리잔 아마 없겠지 you know 난 온종일  니 생각 때문에  숨이 가빠 너를  너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너
욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할수록 더 멀어지는 지키려 할수록 지쳐만 가는  그렇게도 허무하게 무너져내리는 *무엇을 위해 사랑을 하고 무엇을 위해 또 이별을 하고 그렇게 또 다른 만남과 또 다른 사랑에  똑같이 아파, 늘 같은 이별하면서 잃게 될까봐 늘 불안해하는  상처받은 내 모습이 무뎌져가는 이번만은 정말 다를 거라는 헛된 바램을 가지고 또 믿음을 주는 *Repeat Why do we, Why we fall in love  Why do we, Why we fail in love *Repeat 욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할 수록 더 멀어지는
니가 떠나서 아프다 하루 종일 울어도 또 아프다 이렇게 아픈데도 정말로 아파도 바보처럼 오늘도 웃는다 보고 싶지만 참는다 니가 행복하길 난 바래본다 나는 너무 아파도 정말 난 아파도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 바라보아도 날 안 본다 불러보아도 대답 없다 니가 너무 미워도 정말로 미워도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 자꾸만 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 힘들지만 난 너를 보낸다
아무 표정 없이 아무렇지 않게 그렇게 널 보내주길 매일 연습해봐도 어색하기만 하고 웃음을 보이며 몰래 우는 법도 매일 연습해 봤지만 떨리는 목소리에 금새 들킬 것만 같아 사랑하는 것 보단 이별 하는 게 아마 수천 배 수만 배는 힘든데 너 없이 못 사는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너를 사랑했나 봐 숨도 못 쉬고 너만 찾는데 도대체 언제쯤 그만 둘 수 있는지 지독하게 너무 지독하게 너만 사랑했나 봐 널 보내기가 내겐 죽기보다 더 힘든 지독한 일인 것 같아 아무리 아파도 아무렇지 않게 그렇게 하루를 보내길 그저 익숙해 지길 매일 연습해 봤지만 어차피 너를 잊진 못할 것 같아 고칠 수 없는 병에 아프다 해도 너 없이 못사는 바보인데 어쩌라고 차라리 이럴 거면 사랑조차 말걸 언제쯤엔 잊을까 미련하게 너무 미련하게 너만 사랑 했나 봐 다른 사랑은 꿈도 못 꾸게 하는 너만 너밖에 모르는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너와 이별하나 봐 잘 가란 말이 뭐가 어려워 입술조차 떼지 못하고 머뭇거려 지독하게 너무 지독하게 너를 이별하나 봐 흉터보다 더 깊이 가슴에 남아 너를 지울 수 없을 것 같아
오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어  네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을  때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서  널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서  넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말  날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고  슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow  오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼  돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속  마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이  베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 (아픔은)  네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster I think I’m sick  I think I’m sick I think I’m sick  I think I’m sick
얼마나 학수고대한 금요일 양말까지 다려 신는 금요일 클럽가잔 친구들의 전화만 하염없이 초조하게 기다려 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 혼자라도 나가보잔 결심에 위풍당당 택시에 올랐지만 아차 지갑을 까먹고 왔나봐 아저씨 좀 돌아가 주실래요 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* rap: 문자 온 줄 알았는데 티비 불빛이 비춘 거 전화 온 줄 알았는데 알람이 켜져 있던 거 오 구석구석 방구석 속속들이 썩은 내 맘 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 
잘 있었냐는 너의 인사말에  참았던 가슴은 또 뜨거워지고  정말로 내가 알던 너인지  한참을 되묻고  일 년 만인 목소리에 반가웠고  보고 싶었다는 말에 자꾸  눈물만 내려와  너도 나만큼 아팠던 걸까  * 니가 필요해 니가 필요해  일 년이 가도 십 년이 가도  나는 똑같아  단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해  내 사랑이 너 인데 너 없이는 안돼 니가 필요해  길을 걷다 보고 다시 보고  내 손을 꼭 잡은 니 손을 또 보고  괜히 또 놓고 다시 잡고 바보같이 웃고  둘이라서 행복했던 소박했던  함께라 당연했던  그런 것들만 생각나  그때 우리는 왜 몰랐던 걸까  * 반복  지금 달려가 당장이라도  널 품에 안고  숨이 차올라 넘칠 만큼 외칠거야  니가 필요해 니가 필요해  백 번이라도 천 번이라도  사랑할게 널 널 널  두 번 다시 너를 놓지 않아  널 떠나지 않아 내 사랑 너니까  약속할게 난 영원토록  널 죽을 때까지 너만 사랑해 
Intro) 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 Verse.1 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook. 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 <간주중> Verse.2 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워
범준 : 헤이 브래드  완전 뷰리풀 걸 저기 데어 브래드 : 어디 웨어 헐 헐... 형태 : 이게 뭐야 이게 범준 : 아 왜 좋자나 그대 새끼 발톱이 날 설레게 해 그대의 아홉 번째 척추가  날 미치게 해 좋아요 볼록 나온 뱃살부터 보드라운 턱 선이 조그맣네 잡히는 손가락  쪼글쪼글 팔꿈치 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 은은하게 드러난 오장육부가 내 가슴을 뛰게 해  배배 꼬인 달팽이관이 너무 섹시한 걸요 어렴풋이 드러난 세 번째 갈비뼈가 무릎에 연골과 음 복숭아뼈  탱글탱글 광대뼈 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 그댈 바라보고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 날 사로잡는 그대여 기다리고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 왜 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리
사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 상처 주네요 나의 뻔한 그 말이 너무 쉽게 뱉은 말 너무 쉬운 사랑은  다 거짓말이죠 그래 다 거짓말이죠 무엇을 원하는지 얼마나 힘든 건지 신경 쓰지 않죠 또 쉽게 넘어 갔나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면 정말로 사랑한다면   사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 기억 하나요 나의 뻔한 그 말이 그댈 웃게 했던 밤 너무 깊은 그 밤은 다 지나 가네요 모두 다 지나 갔군요 무엇을 말 했는지 얼마나 원했는지 기억 하지 않죠 그대만 지쳐 가나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 그때 또 하필 잡으려 건네는 이 뻔한 한마디 쉽게 뱉은 말 사랑 한단 말로는 사랑할 순 없군요 허 허우워 아아아 허어어 아아아 이젠 사랑할 순 없군요 사랑한다 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면
baby 넌 나의 전부 신이 주신 값진 선물 아직도 난 널 보면은 깨물어 주고 싶어 너무 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star baby you're my star yeah girl that's what you are 니가 내 여자라 내가 더 빛나는 것 같아 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star 우리 만나고 강산이 한 번 변했지만 백 번이 바뀌어도 우리 서로 사랑하길 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star
나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어 니가 할 말 알아 그 말만은 말아  Don't know why Don't know why  일분 일초 더 끌고 싶은데  텅 빈 길 나를 재촉해  빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와  하루가 멀게 찾아온 여기서 길을 내가 잃은 것 같아 이러지마 제발 떠나지마 제발  Don't know why Don't know why  비도 안 오는 유리창 넘어  뿌옇게 멀어지는 너  말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일  돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는  눈물도 이젠 닦아야겠지  주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야 할 지  이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지 미친척하고 널 잡아 보려 해도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아  차 안에 남은 니 향기에 취해  영영 깨고 싶지 않은걸 이러지마 제발(제발) 떠나지마 제발(제발)  돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와)  니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아  이러지마 제발 떠나지마 제발  돌아와(돌아와) 돌아와(돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 
I can't wait 내 마음 이미 danger  다시 널 보는 순간 난 automatic 이런 감정 여전히 또 on and on and on  다시 한 순간 그때로 flashback!  My love is automatic, 천천히 systematic,  바로 답 나오지 tonight  그때로 다가와 그대로 돌아와  그 모습 모두 내게 와  너무 지쳐 이러다 미쳐, 내 마음 넌 몰라 아 아 아  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔, baby!  * Bobobo boy I miss you  baby uh uh uh 보이니 너 믿길 바래  Bobobo boy I miss you baby yeah eh eh  나를 바래봐 내게 다가와 봐  Come back here 처음 같은 날 oh~  Come back here 하나뿐인 night oh~  Flashback! Love is like 거짓말이라 하던 sister 말이 바로 딱 사라져 tonight  그대로 사라져라 처음처럼 없어져라  거짓도 깊은 상처도  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔 baby!  *repeat  Oh beautiful magic 내게 있지, don't let me down down down down  Oh it's magical feeling 너를 믿지, don't let me down down down,  no 다시 또 내게 내게 빠빠빠빠져들어 uh 두번째 사랑도 또 다시 나 나 나  들었니 내 맘 들리니 처음 느낌으로 돌아가 (Dance!)  I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, baby!  *repeat  Flashback!
R U Ready? Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~ 엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~ 엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~ Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot
말 같잖은 말 하지마 여기선 곤란하단 말 (우우) 사람들이 (우우) 좀 본다고 뭐가 그리 부끄러워 내 맘이 미치겠는걸 당장 너를 안고만 싶어서 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 ** 내가 촌스러(워)서 그래 아직 덜 자라서 그래 얼굴만 봐도 (우우우우우우우(x2))  노래가 절로 나와서  너무 사랑스러(워)서 이래 좋아 미치겠어서 이래 그만 하래도 (우우우우우우우(x2))  자꾸 입 맞추고 싶어  내가 촌스러워서 이래 이런 기분 모르겠니 안는 것 만으로는 모자라 널 꼬집고, 널 깨물고,  어떻게 해야 좋을까 이렇게 사랑스런 널 내 품 안에 끌어안고 네가 으스러지게 안고싶어 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 **반복 사람들 앞에서 너를 안을 때 찡그리는 네 눈썹도 사랑스러워 친구들 앞에서 네게 뽀뽀할 때 밀쳐내는 너조차도 너무 귀여워  눈치도 없는 나 촌스럽기만 한 나 이런 나지만 이해해줄래 사랑 앞에 솔직한 게 나라서 (워우워) **반복
나 어릴 적 우리 엄마 매일 하신 말 이 담에 커서 뭐 될라고 그러니 존경받는 의사 변호사가 되려면 그만 놀고 방에 들어가 공부 좀 해라 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 우리 아빠 엄마 몰래 방에 들어 와 우리 아들 노래 한 곡 들어나 볼까 나 태어나 처음 보는 공개 오디션 너무 기뻐 목이 터져라 노래 불렀죠 my mymy father 나는 노래하고 싶어요  힘든 세상 밝게 비추는 노래 할래요  my mymy son 너는 키 작아서 안 된다  엄마 들어오시기 전에 잠이나 자라  My MyMy Music, My MyMy dancing 못생기고 키가 작아도 할 수 있어요 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 연애나 할까 어떻게 하나 할 수 있을까 노래나 하자-
그대가 돌아서면  두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대  들릴까 봐 겁나 한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보  고백해도 될까 처음 본 순간부터 네 모습이  내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce 수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce  You make me Bounce Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한 거라면  어떡하지 눈물이나 별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸  어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~
다같이 원 빠빠빠빠 빠빠빠빠    날따라 투 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵)  날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해)  팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now   걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠  웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go   점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now   날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고  Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick  at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now    One, Two, Three 예
yo, okay  나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라  숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지  눈앞이 다 캄캄해  네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리  날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난  거센 소용돌이  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감  지금 탐색중이야  너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어  나만을 바라보면서  절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe  흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는  경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O  또 다른 늑대들이 볼세라  너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고  너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인  자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐  그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐  우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아  멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
Ah~! 알랑가몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가몰라 아리까리하면 까리해 알랑가몰라  We Like We We We  Like Party 해~ 있잖아 말이야  이사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이 말이야 너가 듣고픈말 하고픈게  난데 말이야 Damn! Girl!  You so freakin sexy! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman 알랑가몰라 왜 미끈해야하는건지 알랑가몰라 왜 쌔끈해야하는건지 알랑가몰라 달링 빨리와서 난리해 알랑가몰라 난리난리 났어 빨리해 있잖아 말이야  너의 머리 허리 다리  종아리 말이야  Good!  feeling feeling?  Good!  부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게  악소리 나게 말이야 Damn! Girl!  I'm a party mafia! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Wet PSY!  Wet PSY! Wet PSY!  PSY! PSY! PSY!  Ah I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Mother father gentleman Mother father gentleman
영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 버럭버럭 소리쳐  나는 현기증 내 심심풀이 화풀이  상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어  동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게  다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속  주인공은 너와나 갈 곳을 잃고 헤매는  외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를  가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는  참 더럽게도 좋아 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 짙은 아이라인 긋고  스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓  걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채  앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게  하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와  거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져  돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고  뭘 어쩌라고 돌이 킬 수 없더라고 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 오늘밤은 나를 위해  아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게  힘들 줄 몰랐는데  (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해  친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날  네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게
Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났다 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let's bring it back to 140 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진!
거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고  그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게   라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예
사랑해 그말은 무엇보다 아픈말 숨죽여서 하는말 이젠 하기 힘든말    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게    힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 괜찮아 그말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게   힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 My Love
이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어  눈물이 멈추지 않아  내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데  니 전화기는 없는 번호로 나와 액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와 * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어 Rap] 왜 이리 난 또 바보같이  하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼  그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야  슬프다 나혼자  오늘밤도 울다 잠든다 Rap＋song] 술에 취해 비틀거릴  내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도  싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까  어디에다 말할 곳  조차 없잖아 난  * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어  니가 니가 니가 없으니까  돌아와줘
song 에일리)    그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 탁) 지지리도 궁상이지 애써 짓는 미소 조차  이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌 내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게  툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던 후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게  좀 더 나은 사람이 될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을 바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어  너의 이기적인 가슴은  다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니 그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네 song 에일리)    그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 에일리)   아무일 없는듯 웃고 싶어요 날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도 흐르고 있을까요  무웅) 처음엔 한방울 한방울 그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에 아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를 억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼 나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말  더는 널 묶어둘 자신도 모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채 모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습  눈물로 씻어내 보낸다   song 에일리)   그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 무웅) 애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘  네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘  후회와 지나간 날들의 기억속에 갇혀  가슴 아픈 나 탁) 청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고 샤워해 샤워 눈물 샤워  song 에일리)   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠
내 손끝에 그대가 스치면  차가웠던 심장에 온기가 번지죠  살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠 사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  Lonely love
봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던  그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던  그 벤치 옆에 나무도  아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴  시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이  다시 이 벤치에 앉아  추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 우리 그만 참아요 이제  더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제  뒤로하고 말할 거에요 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오  이 봄이 가기 전에
조용히 앉아서 우릴 생각해  이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해  네 얼굴 또 우리 둘 난 또 서성이면서 우리를 생각해  이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린 걸  어떡해 난 어떡해 어쩌면 모두 끝났겠지만  어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자 신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 까맣게 그을린 밤이 찾아오고  네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지  이렇게 날 듣겠지 어쩌면 너무 늦었겠지만  어쩌면 너무 늦었겠지만  말도 안돼  자신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 알아 난 나보다  널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도  숨 쉬며 살아갈 수 없어  그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워  너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 밤 하늘을 보며 너를 추억해  지울 수도 없는 너를
Wait a minute Wait a minute 말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내 이제 그만 싸우고 싶어 하루도  그냥 넘어가는 일이 없어  내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어  더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I Wait a minute Wait a minute 내게서 떨어져줄래  왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해 몇 번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses now just get out my face 되돌릴 수 없어 예전으로 남보다 못한 사이가 됐어 우린 서로 부담이 됐어 너 말곤 내게 아무도 없어 더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 네가 없는 이 곳에 남겨진 내가 울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복 될 일 없을 테니까 너와 나 여기서 그만 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I
거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아  상처가 아물고 다 나으면  떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까  숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말  느리고 느린 너의 걸음마  내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히 하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말  거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와  새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음한걸음 천천히  나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록  you're always be my  always be my love 마음을 둘 곳도 없고  더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히
You see I don't usually  do this but I really need you tonight  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me 서른이 넘기 전에  결혼은 할런지  사랑만 주다 다친  내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도  가슴이 아파서  아직도 어리고 여려  순진하고 여려  눈물은 많은지 * Give it to me  oh babe Give it to me  (Give it to me)  Give it to me  oh babe  Give it to me  (Oh baby,  give it to me) Oh oh oh oh oh ~  oh oh oh oh oh oh ~ oh  ** 아무리 원하고 애원해도  눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me  아침이 오기 전에  그대가 올는지  바보같이 너 하날 보는 나 oh~ 운다 하루 종일  울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me  I'm sorry that's all I need~ Oh babe give it to me~  Oh babe give it to me~ *반복  **반복  rap)  수십 번 수백 번을 쓰다가  또 찢어버린 편지  사랑은 왜 이렇게  내게만 무겁지  운다 하루 종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 나 난~ Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo  (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다  Give it to me) *반복  Give it to me  oh babe  Give it to me~ Give it to me  oh babe  Give it to me~ 사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me~
오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데 요즘엔 지쳤어 많이  그저 가만히 멍하니  홀로 창 밖을 바라보다가  하루를 보내  이 뜻 모를 마가 더 길게  느껴져서 여기 내가 묶여  져서 그대를 그리다   못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이  숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는  그 청량감이 오늘 밤 내게로  다가와서 속삭여줘 하루가 너무 길어  종일 네 생각했지   빨리 날이 저물길 널 만날  생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리  함께 누워 놀고 싶어  이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실 거릴  싸들고 돌아가는 발걸음이  왜 이리 가벼운지  밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다  은근스레 그대  품에 기대 잠든다   오늘 밤 그대의  매끈한 복근에  얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는  부드러운 내 다리를   스르륵 쓸어 올리고 우리 침대 위는 저  어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 점점 다가와서 그대와 나 사이  어색한 시간은 건너  띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에  맞춰서 움직여줘  그대가 고픈  내가 들어갈 수 있게  Open 해줘 맘이 동했어  오늘 밤은 통했어  쭈뼛거릴 때가  어제인데 우린 변했어  언제 다시 느낄지  모를 순간이 지났지만  이젠 너와 나  비밀이 없는 사이가 오늘 밤 그대의  널따란 어깨를  와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는  찰랑한 내 마음을  천천히 어루만지고 우리 둘만 아는  비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 열두 시 다가와 구두를 흘린  신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나  오늘 보내주기 싫은데 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고  (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면  (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠  (키스해요 우리) 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠
니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap)  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 
슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰 준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야 가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나 둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에  수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무 말 않고 고개 떨구면 어떡해  하나 둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에  내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게 가장 내게 힘이 돼 주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼 줄게 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 돼 줄게
SHINee's Back 어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간  또 꿈에서 깨네-에  아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아 ** Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고  아침이 되면 사라질 Dream Girl 잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~ 꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Repeat ** Repeat 너 없는 하루가 두려워  (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도  아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나 그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌  You're so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You're my world ** Repeat Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려  Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고  밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl
유리 거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요 많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea  명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * REPEAT * REPEAT 사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요. 이리 와 봐요  다 괜찮아요. 넌 Miss Korea
입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리  hello, hello 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh *팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다 보면  uh－huh ah－ha 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh           *repeat 꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는  모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여 따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘 같은 바람이 불면  제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만 팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 그대가 나의 봄이죠
[verse 1 : gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어 하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고당기는 중 사실니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내속과 니전화 어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데  왜항상 커피아님 술만얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸(bat girl) 희망이란 채찍으로 내맘을 고문해  난 어둠의 기사 여기 밸트매  걸쭉하게 취한 널집에다모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자같아 가벼운덤벨처럼 들었다놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야지금영화 예매했대도! [hook] 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데왜왜왜 끌리는 걸까(도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서 you're always in my heart 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 [verse 2 : choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내맘에 불 붙였다가도 갑자기 정색하곤해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데  너는 연기처럼 날아가는게 마치 손아귀에 잡힐듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내맘을 넌 요요처럼  맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질끌었어 너와의 관계를  알수록알수없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워  그게 내 호기심을 부풀렸어 [hook] [bridge] 니가 내 맘대로 안 돼서 답답해 내가니 맘대로만 돼서 답답해 문자를 보내봐도 답장은 함흥차사 넌 정말 적당히 나빠서  날 뜨겁게 만드는 것 같아 [hook]
난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 그래 나는 쎄 아주 사납게(Yao~) 너 정도론 날 절대 감당 못해 (uh em) 질투 따윈 눈 꼽 만큼도 모르죠 점쟁이도 내 맘속은 못 맞추죠 (Aha~) 난 여왕벌 난 주인공  당장 어디로 튈지 몰라 럭비공 목에 걸린 Gold Chain  Swingin' Left Right 외롭지 않아 매일 밤마다 Get Right 당당한 지조 고귀한 품위(uh huh) 눈 웃음은 기본 내 눈물은 무기 (That's right) 이 미소는 Fire 널 애태우니까 (Burn) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 남자들은 허니라 불러요  여자들은 언니라 불러요  팍팍 잘나가는 내 싸늘한 한마디  Round Round 돌고 도는  이 이상한 멜로디 yeah 내가 제일 잘나가 ha? 난 매일 바빠 너무 바빠 왜 기분 나빠 ha? G5 G6 보다 높이 날라가 ha? All My B Boys And B Girls  자 나를 따라와  콧대는 지존 I Never Say Sorry (nope) 가식은 기본 내 똑똑한 머리 (yes) 내 미소는 KILLA 모두 죽이니까 (oops) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가  난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ This is For All My Bad Girls  Around The World Not Bad Meaning Bad  But Bad Meaning Good U Know  Let's Light It up And  Let It Burn Like We Don't care  Let em know How It Feels  Damn Good To Be Bad  G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Can't you see? G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Come With Me! Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이
(rap－개리 of 리쌍) 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은 그저 텅 빈 내 맘 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와 오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 베렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘나며 묻고 소리없이 울고 그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다 이제는 그리움이 되고 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (rap－개리 of 리쌍) 우린 고운정보단  미운정이 더 많아 맨날 싸우고 몇일 동안 안봐 그렇게 우린 서로  원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면  죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거 너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해 너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴  추억이 너무 많아 니가 내게 남긴  영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어  이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (d－유진 of 더 씨야) 내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없어  또 i dont wanna know 내 기억을 다 번지게해 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물
멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요 부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠 영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요
내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 그런 가벼운 눈빛으로  날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면  내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 자신감에 찬 니 모습이  내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정, 사치야 내겐 사랑, 집착의 Best friend So run away just run away  Cuz you and I must come to an end every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸
안녕 한 번쯤은 날 들어 봤겠지  너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다  생각하겠지 (Ah-) Attention boys 나는 좀 다를 걸  다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘 속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum)  아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum) 네 맘 벽을 뚫고 자라난다  (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum  (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다  (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 이거 어쩌나 곧게 자란 아일  기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지  내가 좀 쉽진 않지 (Ah-) 이렇더라 저렇다 말들만 많지만  겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도  평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸)  Yeah 아마 맞을 걸 이젠  둘만의 비밀을 만들어줄게  쉿! 둘만의 쉬잇! ** 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸  넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 네 마음 벽을 뚫고 자라난다  벽을 뚫고 자라난다 X3 머리가 깨질 듯이 아파온다  깨질 듯이 아파온다 X3 아주 깨질 듯이  * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum
Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어  boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어  That's what a queen do Yeah in the club  it's getting ugly  I don't care Can't nobody stop the fire  let them haters sit n stare I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어  lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간  Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah  You mine boy 내게 넘어와  boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면  넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어?  너와라면 난 yes sir I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep  falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah
잘 있나요 나의 사랑아 눈물이 난다 또 하늘을 본다  바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다  차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다  구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다  잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도  하루가 다시 오는 슬픔  죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑  내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데  아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아  보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다
[Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.1] 우리 단둘이 이길을 걷고 있으면 더바라는건 없지 네 손을 잡고 있으면 시간이 멈출것만 같아 난 꿈을 꾸는것만 같아 How do i Say goodbye? 오늘 함께 있고 싶은데  [Rap.1 : 개코] 얼음 위스키 음악 슬로우잼 게임은 시작됐어 누가 술래 자정 넘어 언어로 하는 테니스 밀당하면서 서로의 맘을 훔쳐보네 짖궃은 말장난이 술잔에 섞이면  넌 불빛을 좀 낮추길 원하지 용기를 내서 내가  다음 단계를 밟으면 넌 음악의 볼륨을 조금  높이길 원하지 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.2] She is so lovely 내 눈을 바라볼때면 To keep her accompanied Anything she sayi'd do 너 아닌 다른 누구도 널 대신할 순 없어 How do i Say goodbye? 헤어지고 싶지 않은데 [Rap.2 : 최자] 사랑을 받는 것보다 사랑을 주는게 훨씬 더 달콤하다는걸 처음 배웠어  두근대 내 심장이 넌 대체 누군데  매순간 날 느낌표 짓게해  놀던 내 감정이 분주해  늦었어 난 그걸 숨겨  보려했지만 절대 불가능 널 보면 너무 들떠 안전거리 확보가 안돼 내 몸이 자꾸 네게로부터  발이 안 떨어져 너란 세계로부터 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Bridge] Baby 걱정따윈 없어 너와 함께 있으면 I'll let you know  that you're attraction 이젠 알았으면 해 tell me what i must do, tell me anything ill do my heart is true.. girl i gotta make you  mine tonight [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어
길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까 운명으로 친다면,  내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도  맞는 길을 고르지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기 좋은 구둘 신으면  더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록,  너를 찾을 때까지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면  그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게 잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니,  겁이 나면 나는 괜히 웃어 혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time 움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠  좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시
Money, Fame, Love...  now I see.. 재벌은 되지 못 했지만  세상 좋은 것들 맛 봤고 최고라곤 할 순 없지만  박수도 많이 받았지 조금만 더 가면 행복이  있을 것 같아서 부지런히 오르고 올랐지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 채우면 채울수록  왜 빈 공간은 더 커지는지 가까이 가면 갈수록  왜 점점 더 멀어지는지 마음이 뭘 원하는 건지  왜 나도 모르는지 부지런히 찾고 찾아보지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 Love wanna live for love wanna live for love  and everlasting love Love  wanna live for love wanna live for love  and everlasting love 열정이 시키는 대로 살았지  무엇을 얻게 될지도 몰랐던 땐  트로피와 감투 몇 개의 적금  그르렁대는 외제차에 올라탔네 돈과 명예  그 연기 같은 매력에 매료돼  결국 마음에 매연이 돼  그을려진 내 모습은  짐승과 인간 사이 어디쯤.  머리부터 발끝까지 씻겨줄  당신의 품 I need that. 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라
[Intro: 하림] (Harmonica) [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 1: 릴보이] I saw you with a different dude 하지만 느껴지지 않아 아무 미련도 날 차버린 네가 원망스러워 눈물로 지새우던 밤은 이제 끝났다구 내 우스웠던 꼴이 확 변했단 소리 이제 혼자서만 즐겨 너의 toy stories 내 없어진 고민 시원하게 비워내 멈추어 있기엔 빨리 흘러가는 세월이기에 열심히 노력한 만큼 나에게 돌아오는 좋은 대답들 오늘 따라 부는 바람도 참 기분 좋은 노래 소리 같은 걸 난 잘 지내는데 Oh girl how about you  (Oh girl how about you) 요샌 항상 웃으며 살아가 어떠냐고? I'm fine thank you [Hook: 릴보이] Girl you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 좀 어때?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 2: 루이] 나에겐 너 하나 뿐 일 줄만 알았던 생각이 이제는 변했어 앞길이 창창한 것만은 아니지만 내가 CD를 또 냈어 불쌍하던 내가  나름 괜찮은 남자라는 걸 알았고 울상이던 내가 진상이던 내가  이젠 웃으며 살아 girl 널 기다리던 밤 외로움에 시달리던 나 이젠 너 아니어도 하루 시작이 좋아 너무 여유로워 너의 빈자리조차 이제 어두운 추억들은 뒷자리로 가 나름 살만해 네가 없는 삶은 빠듯하기만 한 시간 없는 하루 보내기 바쁜 나지만 가끔 생각이 나는 우리 추억이란 작품 [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Bridge: 릴보이 & 루이] (I'm fine) 네가 떠난 뒤에 (I'm fine) 난 바보 같이 (I'm fine) 며칠 밤을 새서 기다렸지만  돌아오는 건 없었지 but 몇 년이 지난 후에 Now I can live without you I'm fine thank you and you P.S 난 앨범을 또 냈음 [Bridge 2: 릴보이] I'm fine I'm fine I'm fine I'm fine [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮지? 넌 어때? (ay, ay, ay) I'm Fine [Outro: 하림] (Harmonica)
(Wow!) Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 Everybody 해가 뜬다 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 늘 어른스런 가면 뒤에 가려져 있는 소녀의 눈빛과 같은 반짝임 눈부셔 한 번쯤 철없이 굴고 싶었을 걸 네 가슴 안에 사는 너를 닮은 그 애처럼 이 밤의 틈새를 파고 든 순간 처음 듣는 리듬이 널 찾아 간 시간 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 꿈을 꾸는 아이처럼 자 모두 함께 나를 따라 발을 맞춰 * Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 질서정연 할 이유는 없어 감출 수 없는 흥분에 휘파람을 불어 거리를 가득 채운 저마다의 빛 계속 이어져 어디까지 갈지 나도 몰라 최면에 걸린 듯 움직일 그 때 강렬한 멜로디 널 불러 낼 그 때 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 자유로운 아이처럼 넌 누구보다 화려하게 아름다워 * Repeat Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 No one (No one) 아침이 와 다시 어른의 지친 가면을 써 우리만의 비밀스러운 밤을 간직한 채 (Everybody Every-Everybody) 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Everybody  Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 네 맘을 깨워 Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다
4minute What's your name?  What's What's your name? 4minute What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's What's What's your name? 지루하기만 하던 내 하루 하루에 딱 꽂혀 버리고 만거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지마 Boy Slow down 네가 원하는 대로  그러니 넌 참지마 오늘이 밤은 나와 같이 Oh OhOhOh 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's  What's What's your name?
Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고 나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) 문자가 더 신경쓰여 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고 너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) 바보 같은 나는 뭐니 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh I just want you to come to me 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love 어서 내게 네 마음을 보여줘 나 왜이래 내 마음은 고장 났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난 너의 웃는 네 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 목소리에 네 목소리에 네 목소리에 난 가슴이 떨려 널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh I'm gonna get to you Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해
사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나 봐   그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠    바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나   그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까 봐   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑으로 피어 나   하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸 만큼 그대 하나로 난 행복 해   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나
왜 이제야 왔니  어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯  이제야 만났네 넌 사랑을 믿니  이런게 운명인거니 달달한 말들이  내게 들리네 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 웃음이 날까  자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀  변한 것 같대 나 왜 이런거니  자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 니 앞에 서있는 내가 웃고  내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  나를 보는 니가 좋아 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 이제야 왔니
오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고  파랗게 멍든 하늘 보며  내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아  잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 그동안 나  많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던  기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말  가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂
끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너같은 거 잊을 줄 알았어  (하지만 내 안의 내가)  속삭이네, 다시 너만큼 사랑할 사람  또 없을거라고  (여기 저기 헤매다)  다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  그 땐 왜 그랬어? 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니  (남자들이 그렇대)  항상 곁에 있어주고  잘해주고 그러면 안 된대  (네가 좋은 걸 어떡해)  이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중   gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아. 내 마음이 그대로  너에게 가 닿을 수만 있다면  아마 넌 알텐데.  그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지 마, 이거 하나만 꼭 기억해 you're the only one, babe it's true 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  내가 바보라서 너밖에 모르는 나라서 그래서  다시 녹는 중
[chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐  그것뿐 [verse 1] 'happy new year' 복사하기, 붙여넣기 쏟아지겠지, 일년에 서너번씩 볼까말까한 지인들의 단체문자 요새는 잘 읽지도 않네 그냥 비행기 모드로 해놔. 조용히 있고파 떠들썩한 파티 분위기보다 이런 걸 원했어. 아마 내 친한 친구들은 숙취와 싸우고 있겠지. 또 누구는 소중한 누군가와 아침햇살을 맞이하겠지. must be nice huh 조용한 겨울바다 난 이게 좋아 그래서 혼자 여기 와 있어 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 2] 생각보다 춥지는 않아, 괜찮아 생각보다 가만히 앉아 밀려왔다 나갔다 하는 파도를 바라보는 거 우울하지만은 않아. 나 오늘 너 비워내려고 이 곳에 왔어 지난 여름 모래 위에 네가 한 낙서처럼 빠르지도 쉽지도 않겠지 물론. it's too new for me, starting off the year alone [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너,  또 둘이 걷던 곳, 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지. 누군가의 예언과는 달리 이제 시작이야. life will go on 네가 들었다면 화낼거야 내 소원. [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고  눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴  책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도  날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가  이렇게까지 괴로워 하게 된 건지  내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜  이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine  멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는  연인들이 보여  지난 우리 모습 같아  눈물 고여 이봐요 그러지 말고  그녈 감싸줘요  날 봐요  이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도  내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게  끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니  아님 내 착각인 건지 우리가 왜  이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간  돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah
(It's over I'm sorry)  (Do it do it do it now  Do it do it do it now) 뭐라고 난 네 말 모르겠어  나 싫다는 네 말을 모르겠어  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  간다고 슬픈 척 연기 말고  떠난다고 핑계도 그만 말해  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy 나라고 너에게 전부다 준  나였는데 갑자기 떠난다고  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  가라고 마음 다 떠난 사람  보낸다고 더 이상 잡지 않아  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일 뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me I'm so crazy  네 말에 내가 또 무너져  네 말에 하늘도 무너져  악몽 같은 네 말  듣기 싫어 제발 Oh no no  내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑하지 말걸  마음 주지나 말걸 Oh  이렇게 나만 아프잖아  내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  다시는 안 할래  죽어도 난 안 할래 Oh  너에게 쉬웠던  그런 흔한 사랑 따위  잔인한 너의 한 마디  냉정한 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  상처 난 너의 한 마디  쓰디 쓴 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy
쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고  쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요  이런 날 보면 어떨까요 쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도 쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날  아직도 이런 나를 본다면  바보라 하겠죠 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 처음 마주쳤던  그때 그 시간이  원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요  그리움조차 허락 안되면  숨도 못 쉬면서 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번 ** 그리고 하나  이것만 기억해요  그대만이라도  제대로 살아줘요 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번쯤은
Get down Get down  Get GetGetGet down 매일 매일 아침마다  반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 지옥같은 지하철에  꼼짝 달싹 할 수 없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들  웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 영화 보고 밥을 먹고  하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 주말마다 반복되는  엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도  재미 없어 정말 따분해 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 틀에 박힌 생각들  이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선 따윈 던져 버릴래 Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에  너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오
기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고  알고 싶어하지도 않았었지 변해가는 우리 모습에  너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에  아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남  기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너  난 제자리에 서있는데    네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라  그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘 내 눈을 쳐다보지 않는 너  내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너  사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까  그런 너
One shot,  Let me tell you something  that you already know. You just get the  rock to me.  You na mean? 기회는 한 번뿐  어두운 길을 걸어  빛을 밝혀  Martin Luther King 처럼 get your mind  out fo' the gutter  실패 따위에겐 아직 넌 어려 one shot one chance 두 번은 없어 놓치지 마  자 준비해 hell yeh  네 자신에게 덤벼  작아진 널 펼쳐봐  just do it. One shot!  굴복할 텐가  나를 둘러싼  덫에 걸려들 텐가 Only one shot!  도망치지 마  뒤돌아서서  두려움에 맞서봐 이 세상이 널 외면한대도  니 자신을 지켜  그게 올바른 태도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  one chance u know?  게으름의 노예 흔들어 고개를 노력도 없는 놈들은  당장 잠에서 깨 방구석에 앉아서  높은 자리를 원해 이건 게임이 아닌데  현실들을 구분 못해 oh yeah go around a track 시간은 계속 돌고 돌아  so far away 준비된 자만이 진짜로 말을 해 제자리는 후회 뿐이야  니가 눈을 감을 때 whoa One shot!  피해 갈 텐가  쉬운 길만을 찾아  헤매일 텐가 Only one shot!  거친 세상에 얼굴 맞대고  부딪쳐서 싸워봐 높은 벽이 널 막으려 해도 다 뛰어넘어봐  매번 쓰러진대도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 안개속에 가려진  숨어있던 너의 모습들 태양보다 뜨겁게  니 자신을 태워 Run and go away  뒤돌아보지 마  Don't stop go away  너를 놓지는 마  끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  last chance u know?
초코 머핀 한 조각 시켜놓고 고소한 우유한잔을 기다려요 오빠하고 나하고 꼭 마주 앉아서 서로 손바닥 위에 예쁜 낙서를 하죠 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 하나 둘 셋 눈 감고 내게 다가와 두 손으로 내 볼을 만지며 뽀뽀하려는  그 입술 막고서 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로
가끔씩 나도 모르게 짜증이나 너를 향한 맘은 변하지 않았는데 혹시 내가 이상한 걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어 텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다 티비에는 어제 본 것 같은 드라마 잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마 연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너 나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고 하루 끝에는 니 목소리에 잠들고 파 주말에는 많은 사람 속에서 보란 듯이 널 끌어 안고 싶어 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 너 요즘 너 별로야 너 별로야 나 근데 난 너뿐이야 난 너뿐이야 분명하게 내게 선을 그어줘 자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘 여전히 친구인척 또 연인인척 행동하는 모습을 전부다 돌이켜 생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸 girl you're so ambiguous 난 못해 무엇도 아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto 확실한 표현을 원하지만 너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해 너 솔직하게 좀 굴어봐 니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마 너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마 피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘 사랑한단 말이야
미안해 미안해 하지마 내가 초라해지잖아 빨간 예쁜 입술로 어서 나를 죽이고 가 나는 괜찮아 마지막으로 나를 바라봐줘 아무렇지 않은 듯 웃어줘 네가 보고 싶을 때 기억할 수 있게 나의 머릿속에 네 얼굴 그릴 수 있게 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 사랑해 사랑했지만 내가 부족했었나 봐 혹시 우연이라도 한순간만이라도 널 볼 수 있을까 하루하루가 불안해져 네 모든 게 갈수록 희미해져 사진 속에 너는 왜 해맑게 웃는데 우리에게 다가오는 이별을 모른 채 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 나만을 바라보던 너의 까만 눈 향기로운 숨을 담은 너의 코 사랑해 사랑해 내게 속삭이던 그 입술을 난.. 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게
하얗게 피어난 얼음 꽃 하나가 달가운 바람에 얼굴을 내밀어 아무 말 못했던 이름도 몰랐던 지나간 날들에 눈물이 흘러 차가운 바람에 숨어 있다 한줄기 햇살에 몸 녹이다 그렇게 너는 또 한번 내게 온다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라 사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃 빗물에 젖을까 두 눈을 감는다 어리고 작았던 나의 맘에 눈부시게 빛나던 추억 속에 그렇게 너를 또 한번 불러본다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나는  메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고 내 손끝에 남은 너의 향기 흩어져 날아가 멀어져 가는 너의 손을 붙잡지 못해 아프다 살아갈 만큼만 미워했던 만큼만 먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에 나 피우리라
Hey HeyHey AOA Hey HeyHey Brave Sound (Drop it) 날 바라보는 시선이 너는 예전 같지가 않은 걸 난 아직도 쓸만한데 너는 왜 날 헌 신 짝 보듯이 해 Hey 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 시간 내 nail 받고 머릴 바꿔봐도 새 구두 신고 괜히 짧은 치말 입어 봐도 넌 몰라봐 왜 무덤덤해 왜 딴 늑대들이 날 물어가기 전에 그만 정신 차려 boy 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 난 점점 지쳐가 날 바라보는 그 눈빛마저도 왜 그리 차가운지 모르겠어 이제 변할 거야 oh oh 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속
이윽고 내가 한눈에 너를 알아봤을 때 모든 건 분명 달라지고 있었어  내 세상은 널 알기 전과 후로 나뉘어 니가 숨 쉬면 따스한 바람이 불어와 니가 웃으면 눈부신 햇살이 비춰 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 내 어깨에 가만히 기대주어서 나는 있잖아 정말 빈틈없이 행복해 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다 보곤 해 그것 말고는 아무것도 할 수 없어서 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 보고 있으면 왠지 꿈처럼 아득한 것 몇 광년 동안 날 향해 날아온 별빛 또 지금의 너 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 나에게 조용하게 안겨주어서 나는 있잖아 정말 남김없이 고마워 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다보곤 해 너를 보는 게 나에게는 사랑이니까 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 니 모든 순간 나였으면
One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던  너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아  너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home   차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
한번보면 두 번 더 보고 싶어 두번 세번보면 너를 더 안고 싶어 너와 커플링 커플링 손에 끼고서 함께 이 길을 걷고 싶어 난 매일 매일 봐도 난 더 좋아져 두번 세번 나의 볼을 꼬집어 봐도 마치 dreaming dreaming 꿈을 꾸는듯 생각만 해도 난 미소가 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~  부드러운 감촉 잊을 수 없어 화끈거리는 내 얼굴 빨개지는걸 It's so lovely lovely 사랑스러워 난 네가 자꾸만 좋아져 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 내 소원을 들어줘요 영원한 사랑 이뤄주길 짜릿짜릿한 느낌 절대 맘 변하지 않기 평생 나만 바라봐줘 baby  Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~
[Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ [Verse 1] 정말 오랜만이야, 어떻게 지냈어 나 똑같지 뭐, 그냥 열심히 일했어 넌 어때, 그때 그 사람 계속 만나? 헤어졌구나 미안, 괜한 얘기 꺼내 어쨌든 반가워 시간 진짜 빠르다 벌써 여기까지 왔네 우리도 근데 어쩜 넌 하나 변함없이 여전히 이쁘네 던진 농담 반 진담 반 왜 말 돌리는데 (술 때문인 건지 아니면 부끄러운 건지) 빨개지는 볼, 너 생각나? 로 피어나는 추억에 화원 색색 아련한 이야기꽃 웃음꽃, I want to tell you something 예전에 나 너 좋아했던 거 알어, and you said I know 나 좀 취했나 봐, 헛소리 신경 쓰지 말고 cheers 건배 오늘처럼 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Verse 2] Hold up, 지금 나오는 노래 뭐지 잠깐 Hold up, 알듯한데 제목 기억 안 나는 옛 노래 흥얼거려 멜로디 시원한 밤공기 자리 옮길 겸 걷자, 신난다며 폴짝 뛰어가는 뒷모습 참 순수해 너란 여자 그러다 벌레 한 마리에 기겁하더니 가로등 불빛 아래 포개지는 그림자 하나, 이 순간 둘, 행복해 셋, 어느새 쥐고 있는 손가락 넷 한여름밤의 꿈, 깨고 싶지 않은 한여름밤의 꿀, 바로 오늘 같은 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Bridge] 오늘 너무 즐거웠어 (너무 즐거웠어) 너무 반가웠어 (나도 반가웠어) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 보고 있자니 바랄게 없어서 행복했어 (So happy) 너무 행복했어 (Me, too) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 안고 있자니 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~
uh 나를봐 나를봐 날 바라봐 바라봐   너를 본 내 마음속에 사랑이 내 본능이 고백 빨리 하라 해 네 주위를 둘러싼 수많은 경쟁자 Yes I'm a soldier for you sweet멘트 장전 발사하기 전에 제군들 입 풀었나 (yes 완전)  간장콩장콩장장 equals 간 콩장장 (Yeah I'm ready)   아침이 깨는 소리 Morning  바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go (uh) 여물어가는 romance 꿈꾸고 (good night)   Hey baby it's comin' new day 새로운 느낌이야 이건 Hey 왜 이래 It's common lovesick 아무래도 이거는 이거는 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 나를 봐 나를 봐 날 바라봐 바라봐 바라봐  난 strawberry 처럼 (very very)  상큼한 사람 don't (worry worry) 어리바리한 그대 주위 사람들은 모두 다 이기주의 밤낮을 걸으며 (널 지켜줄) 나와 달리 (그들은 차 키를) 과시하지만 BAD GUY 자다가 일어나 잠꼬대로도 널 찾네  아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go  여물어가는 romance 꿈꾸고   Hello 어디 가는 거니 (where you) I'll be there 네가 있는 그 거리 (that way) 아직 우리 사이 서먹해도 그래도 try는 해봐야지 나라도   It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해   처음이야 이런 기분 멈추질 못하겠어 막 넘쳐 누가 잠가놓은 듯 내 입은 네 앞에서 오물쪼물 안 열려 내 부름에 뒤를 돌아보는 네 두 눈을 보니 (I said) see you tomorrow Oh baby it can't be over like this someone help me 내 맘을 전할 수 있다면 사실은 나 널 (oh please) 좋아하는데 (I'm sure) 모든 걸 담은 이 눈빛이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E
don't you look into my eyes and lie again im sick of being alone 흔들리는 표정 말투에 넌 뭔가 있는 듯해  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린 듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  사랑을 쉽게  얻으려고 하지마  후회 하지마  속이고 여잘 또 울리는 넌 여기까지  bye bye bye out  나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 니 앞에서 보이기 싫어 참았던 눈물 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 우린 여기까지니  우린 여기까지니
그렇게 대단한 운명까진 바란적 없다 생각했는데 그대 하나 떠나간 내 하룬 이제 운명이 아님 채울 수 없소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 그렇게 어른이 되었다고 자신한 내가 어제 같은데 그대라는 인연을 놓지 못하는 내 모습, 어린아이가 됐소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 나를 꽃처럼 불러주던 그대 입술에 핀 내 이름 이제 수많은 이름들 그 중에 하나되고 오~ 그대의 이유였던 나의 모든 것도 그저 그렇게 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면
정신이 나갔었지 너의 자상함에  너의 달콤함에 너의 거짓말에  꿈이 변했었지 유명한 가수보다 좋은 아내가 되려 했지 정말  정말 바보 같았어  정말 바보 같았어 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 눈앞이 캄캄했지 어찌나 힘든지 욕도 많이 했지 속도 다 버렸지 이젠 다 끝났어  난 너 하나를 잃고  더 큰 희망을 얻은 거야  정말 정말 잘 된 일이야  정말 잘된 일이야 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 언젠가 너에게 연락이 오겠지 그 땐 남자답게  축하해 주길 바래 니 덕분이니까 고맙다는 인사 나도 멋지게 준비 해둘게 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 차차 눈물이 말라 갔어 차차 그렇게 널 잊었어
모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad, no one can stop her Her Love Her Love,  오직 그것만 바라  그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy  황홀함 그 안에 취해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 좋아, 더욱 갈망하고 있어  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose  놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율, 그리곤 한숨  Her Love Her Love,  독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose   모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간,  You’re in my heart E.X.O 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와  계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증  이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아, I can't stop Hey Doctor!  지금 이대로 괜찮나 나? 주체할 수 없는 이끌림  속에 녹아내려가 난  이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유, 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor!  Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해  하루도 난 버틸 수 없어  (버티지 못해) 벗어나고 싶지 않은  천국 같은 너  긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거리 너무 공허해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 (Verse 1) 아침을 맞이 하면서 다시 자각해 날 깨워주는 건 네가 아닌 알람벨 빌어먹을 침대는 왜 이리 넓적해 허허벌판 같은 맘에 시린 바람만 부네 나는 빈 껍데기 너 없인 겁쟁이 주위 사람들의 동정의 눈빛이 날 죽게 만들어 No! what a day 하루 시작 하기 전에 무심코 본 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 마음처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Verse 2) 좋았던 날들과 슬펐던 날들 힘들었던 날들과 행복했던 날들  이젠 지나 가버린 시간 속에 추억이 되어 과거에 머물러 있는 그대와 나는 over 현실로 돌아온 것 같아 삶의 이유가 사라져 머리가 복잡해 아침에 눈을 뜨면 가슴이 텅 빈 것 같이 공허함을 느껴 너를 만나기 전과 똑같아 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 맘처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬  현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Bridge) 아직 아른거려요 눈을 감으면 점점 무뎌 지겠죠 시간이 지나면 후회하지는 않아요 좀 아쉬울 뿐이죠 보고 싶지는 않아요 그대가 그리울 뿐이죠 예전 같지 않은 내 모습이 점점 두려워 미소가 없어 표정엔 약해져만 가는 내 자신을 보기가 무서워 내 마음처럼 조용해 네가 없는 내 주위는 공기 조차 무거워 Da ra da ra ra ra ra dat 너란 꿈에서 깬 현실의 아침이 (Chorus) 끝이 났네요 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복했어요 행복했어요 잊지 말아요 잊지 말아요 다시 만나요
[IU] 길었던 겨우내 줄곧 품이 좀 남는 밤색 코트 그 속에 나를 쏙 감추고 걸음을 재촉해 걸었어 그런데 사람들 말이 너만 아직도 왜 그러니 그제서야 둘러보니 어느새 봄이 [백명한] 손잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 달콤한 봄바람이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 손에 닿지도 않을 말로 날 꿈틀거리게 하지 말어 맘 먹고 밖에 나가도 막상 뭐 별거 있나 [김성구] 손 잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 오 사랑 노래들이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [김성구] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [Rap: 임영준] 남들보다 절실한 사랑노래 가사를 불러봐 수많은 연인들 가운데 왜 나는 혼자만 똑같은 거리와 어제와 같은 옷차림 난 제자린데 왜 세상은 변한 것만 같지 [Rap: 알렉스] 누군가와 봄길을 거닐고 할 필욘 없지만 누구나 한번쯤은 머물고 싶은 그런 기억을 만들고 싶어 떨어지는 벚꽃잎도 엔딩이 아닌 봄의 시작이듯 [Rap: 임영준] 사실은 요즘 옛날 생각이나 [Rap: 알렉스] 걷기만 해도 그리워지니까 [Rap:임영준] 다시 느낄 수 있나 궁금해지지만 [Rap:알렉스] Then you know what [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU & 김성구 & 백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고
춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 어머머머 멋있어 반했어 어쩜 같은 여자끼리 봐도 참 멋있어 까칠까칠 하지만 한번만 보고파 알고파 함께 춤 추고파 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 참 잘했어요 100점 만점 주고파 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 시크해서 싫지만 그치만 어쩜 같은여자끼리 봐도 매력있어   분하지만 한시간 두시간 추고파 놀고파 뼈를 묻고 싶어 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 아직 부족해 좀만 더 힘을 내봐  춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) JuttiMeri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스쳐 가는 두손이 따듯해 알고 보면 착할래나? 까칠한 나의 까탈레나 모두 다 같이 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 
[개리] 이마가 훤히 보이게 뒤로 묶은 머리카락 걸을 때마다 찰랑찰랑 매끈한 다리를 감싼 바지 끝단 아래로 가벼운 운동화 모든 게 심플하지만 아름다움이 풍겨와 또 어딜 가든 예의 바른 행동과 미소와 말툰 내 거친 생각마저 상냥하게 만들어 넌 마치 내 심장 위에 타투  숨통이 막히도록 차있어 내 가슴 가득 우리 함께 밤을 보낸 다음 이불 끝자락에 남은 너의 향기에 난 취해 잠을 자 새하얀 너의 살을 부드러운 뺨을 마음껏 품은 다음 밤새도록 괴롭히고파 돈 보다 자기 삶을 즐기며 살 줄 아는 평범치 않은 아름다운 매력의 소유자 사람냄새가 나 이 복잡한 세상 넌 마치 때 타지 않은 자연산 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [개리] 진흙탕을 달리는 마차처럼 막 살아 왠지 거칠어 보이지만 막상 뜯어보면 상처 많은 남자 공장 굴뚝의 연기처럼  흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀내나게 일해 쌀과 돈은 넘쳐났지만  함께 나누고픈 사랑을 못 찾았지 난  하지만 넌 좀 달라  마치 LP처럼 사람 손을 그리워할 줄 아는 여자 [개리,정인] 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것들이 다시 제자리로 돌아가 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것이 다 숨을 쉬며 살아가 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [정인] 하늘이 하늘답게 보여지듯이 바람이 바람답게 느껴지듯이 있는 그대로의 니 모습 꾸며지지 않은 니 모습 그 아름다움에 빠져들어 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아
402호 빈집불 꺼졌네 온몸이 터널 같아 허전해  밤은 낮을 걷어내고 비가 내린 것 같지는 않은데 내 눈가 어? 젖었네 똑똑 넌 여기 없는 것 같아 조심스레 현관문 열고 들어 간 다음 안쪽에서 문을 잠그네 철컥 너를 떠나 보내는 소리 철컥 니가 나간 추억이란 방 홀로 남아 니 멋대로 어질러 놓은 기억들을 난 담아 떠나가는 입장과 떠나 보내는 입장은 항상 달라 둘은 전혀 다른 심장 니가 뭘 알아 너만 편한 거짓말로 날 계속 아프게 하지마 그래 넌 돌아서서 가 사랑했으니까 넌 다치지 않을 만큼만 날 옆에 둔거니까 니가 외롭지 않을 만큼만 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you 견딜만해 괜찮아 생각보다 견딜만해 내 삶에 니가 없어도 친절하지 못했던 이별의 방식이었지만 걱정마 견딜만해 난 보기보다 빨랠 돌리다 티비를 켜 잠시 멍 때리다 책상에 앉아 책을 펴 밥을 먹어 니가 빠져버린 내 일상 별로 달라진 건 없어 사랑했거든 넌 다치지 않을만큼만 나 이별을 똑바로 마주보는 법 몰라서 슬픔 앞에 고슴도치 마냥 웅크렸어 아닌 척 정말로 나 노력하고 있지만 숨을 안 쉬는 것 빼곤 별짓 다 해봐도 아퍼  언젠가 사랑을 잃었을 때 다시는 그러지 않겠다 가슴에 아프게 새긴 노랫말  미련을 추하다 여기지 말 것 또 기꺼이 아파하고 마음껏 울을 것 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지말자 Cuz I still love you 서로의 마음 각도기처럼 재곤했던 우린 결국 딱 그 만큼의 사랑 딱 그 만큼의 집 쉴 곳도 돼주지 못한채 서로를 가두기 바빴고 보금자리가 돼주기 보다 문을 굳게 닫은 창고 추억은 빈 집에 갇히고 우린 여기 다신 안 와 한가지 확실한 건 그런 감정 이제는 다신 안 와 잘 지내 내 모든 맘으로 널 그리워해 사랑은 갇히고 난 바깥에서 문을 잠그네 빈 집 너 들리니 거기있니 더 많이 안아주지 못한 나 이기적이던 나 정말 미안해 이별 앞에서 너 앞에서 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you
Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey AOA Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey  Brave Sound  Let’s do it 짧은 치말 입어볼까  아님 반바질 입을까 이것 저것 고민하다 시간만 가 분홍 립스틱을 바를까  살이 좀 찐 것 같아 옷 입는 맵시가 나질 않아 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요  이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 짧은 단발머리를 하고  고민 고민 끝에 고른 옷을 빼입고 오늘따라 조금 높은 하이힐  어색하지만 들떠버린 걸음걸이 점점 다가갈수록  눈치도 없는 내 마음은 떨고 어느새 저기  너 환히 웃으며 내게 손 흔들고 오늘따라 머리가  맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일  새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 이젠 눈물 흘리지 않아 (너 밖에 몰랐던  내가 니 말만 들었던 내가) 절대 두 번 다시  상처 받을 일 없을 거예요 날 울리지 마요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine Gonna be alright  right right Gonna be alright  right right I'm sure  It's gonna be alright
Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye Ooh Wow 놀라워~ 더할 나위 없이 아름다우신 그녀의 자태 보통 여잔 명함도 못 내밀고 끼리끼리 뭉쳐 네 험담을 나누겠지 잘들어! 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 아찔하게 뻗은 곡선 난 바로 기절 I need suction 무작정 부담 주는 멍청이들 사이에 넌 빈틈없는 Boxer 나의 Olivia Hussey 능력이 있어도 허세는 없는 그 성품과 적절한 볼륨감 I wanna hug and kisses 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 바위처럼 무 감정한 내가 이렇게 다시 바보가 된다 정신차려 보니 네 앞에 와서 Oh~ could you be my real love  정말 곱다 고와 누군가 다가와 말 걸면 넌 미소만 던져 줘 네 연락처는 안돼 침부터 닦고 와 물러서 Stop your talk Her uh her uh baby I'm all yours Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해
월요일엔 아마 바쁘지 않을까 화요일도 성급해 보이지 안 그래 수요일은 뭔가 어정쩡한 느낌 목요일은 그냥 내가 왠지 싫어 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 딱히 보고 싶은 영화는 없지만 딱히 먹고 싶은 메뉴는 없지만 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 나 뭔가에 홀린 것 같아 이 여잔 도대체 뭐야 사랑해주지 않고는 못 배기겠어 돌아오는 이번주 금요일에 만나요 그 날 내 맘을 더 가져가줘요 더 가까이 더 가까이 와요 더 가까이
나 다시 허락한다면 그댈 다시 볼 수 있다면 내 지난 기억 속에서  그 아픔 속에서 그댈 불러 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 그대만 보면서 이렇게소리없이 불러봅니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 그대는 영원한 나의 사랑이죠 내 곁에 다가와 줘요 날 아직 사랑한다면 두 눈에 고인 눈물이 그대를 원하죠 사랑해요 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 변하지않는건 그대를 향한 나의 사랑입니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 세상이 변해도 그대만 사랑하는 나를 아나요  My Destiny 그대를 불러봅니다
모든걸 주고도 한없이  모자랄 만큼 나의 목숨보다 소중한  그런 너를 너를 너를 너를 널 보내야 하는 오늘이  태어나 처음 두려워 참 바보같아 난  너와나 죽는 날까지 함께 할거라 믿었나봐  그런 너를 너를 너를 너를 널 잃곤 나 혼자서 어떡해 아무것도 해낼 자신이 없어 나의 사랑이 아직  어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 내 가슴속을 다 뒤집어  보여 준다면 까맣게 타 버린  내맘은 아직 너를  너를 너를 너를 널 사랑해 잡을수 있다면  남자답지 못해도 상관없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 이렇게 가슴이  무너질 듯이 울려도 갈라진 사랑을 깨물고  이제 보내줄게 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나는 단 하루도 살 수가 없어
널 사랑하고 있어요 혹시 내 맘 안보이나요   부디 멀어지지 말아요  내 눈물이 떨어지려하니까  나는 너를 기다리고 있어  같은 자리 같은곳에 있어  겨울지나 봄이 오는것처럼  (with you) 파도처럼 밀려드는 마음  별빛처럼 쏟아지는 눈물  내 가슴에 부서져내린다  왜 날 사랑하지 않을까  (왜 아닐까) 왜 머릿속을 돌아다닐까 (love you) 아무말도 난 할 수 없었겠지만 (i don`t wanna cry) 우리집앞에 녹색지붕에 그집에 니가 혹시 살고 있을까  밤새도록 그 집만 쳐다보는걸  널 사랑하고 있는데  혹시 내 맘 안보이니   부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  자주입던 외투  낡은 갈색의 자  집에 가는 버스  자주가던 식당  이 모든것이 다  너에 대한 기억  i remember you  너의 단골술집  인디들의 노래  오래된 스웨터  빨간색 목도리  이모든것이 다  너에 대한 기억  you know? 비가 오면 피할곳을 찾듯  힘이 들면 잠시 쉬어가듯  너의 뒤를  나 항상 지켜줄텐데 (with you) 시간은 벌써 저녁을 지나  고요하게 세상은 눈감아  나 혼자만 널 향한 불면증 나 혼자 외딴섬인가  아니면 내 마음에 감옥을 또 지었나  사랑한 죄로 받는 벌이기엔  너무 가혹해  내 맘을 증오해  i know it love is pain 파란색 외투속에  구겨놓은 편지  끝내는 못전할  내 마음의 진실  외로운 내 빈방  혼자서 고백하는  슬픈 오늘밤  널 사랑해   널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 (보이지 않니) 부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  나 잠못드는 외로운 이밤  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  널 생각하면 쓸쓸한 이밤 
부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 부드러운 눈 마주칠 땐 미소 지어서 그녀를 웃게 hey what's up beauty 말을 거시오 그날 아침엔 먼저 일어나서 turning on jazz  Gentle kiss 널 바라봐 너무 지칠 땐 소주 두 병 들고 솔직하게 그녀의 집 두드리시오 가끔 한 번씩 무작정 같이 떠나가시오 다른 하늘 다른 바람 숨 쉬게 해줘 가끔 한 번씩 무작정 키스해주시오 이유 없이 너에게 빠진 그 날처럼 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 그날 아침엔 먼저 일어나서 clean up mass  Last night 썸 널 깨우고  바래다줄 땐 발걸음 천천히 나직하게 그녀에게 고백하시오 다른 여자 앞에선 이성적이지만 이상하게 너 앞에선 감정이 앞서 널 사용하기엔 너무나 아까워 마냥 바라보기엔 넌 날 미치게 해  영원히 널 사용하고 싶어 Oh my girl Oh my girl 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 이 아름다운 girl 놓치지 마시오
Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body  I know you want it  넌 내 곁으로 와 내가 준비한 wine  달콤한 chocolate chocolate 좀 부드럽고 때론 뜨거워지는  너만을 위한 my pool na na na na na na  빨개진 너의 두 눈에  비친 내 모습 운전은 니가 해  그저 내 두 손은 하늘위로  Yeh baby dancing with me  you're my star   *Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body [RAP] 하나 둘씩 밝혀지는  니 맘 속안에 촛불  힘이 들 땐 조금 쉬었다가요  여기 red pool  내 입술이 좋아  아님 내 body가 좋아  솔직히 말해 여기 여기 여기  아님 저기 저기 저기 나밖에 없다고  지금 내게 말해줘  부끄럽게 자꾸 보지 말고  계속 날 안아줘  날 사랑한다 말해줘  Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  Touch my body Body
우연히 내게 다가와 감싸 안아주고 서로 멍하니 바라보다 건낸 말 안녕 꿈속에서만 스쳐갔던 지금 넌 내 앞에 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 다시 만날 땐 내가 먼저 괜찮아 안녕 꿈에서라도 마주칠까 두 눈을 감아요 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye 시간이 서둘러 널 내게로 데려와주길 단 한번만 말해주길 믿어지지 않는 이야기를 어디 있는지 내 맘 아는지 보고 싶은데 다신 볼 수 없는 곳에 밤 하늘에 소리쳐 안녕 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello
니가 날 싫어해 하는 걸 알아 나는 서운해 그런 날 왜 너는 못 이해해 You don't understand 난 너를 좋아한다고 내가 뭘 잘못했는데 내게 왜 그러는데 그럴수록 난 되게 섭섭해 Oh I'm so sad 그러니까 슬슬 Let me come into your 마음 중요한 건 마음  결코 네 얼굴만 보고 좋아하는 거 (아니 아니야)  날 미워하는 너의 날이 선 말투까지도  사랑하게 된 거 이게 내 (맘이야) 너에 대한 건 사소한 것도 기억해 난 마니아 아무리 나삐 굴어도 넌 내게 이 순간 만화야 순정만화야 주인공은 맨날 맨날 이렇게 밤마다 기도해 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love  Give Love 잘못한 것도 없는데 왜 무작정 싫어하고 보는 너 Why can't you understand me 난 너를 좋아한다고 네가 날 싫어해 하는 걸 안 후 부터 샘솟던 의욕이 다 시들고 설레던 내 맘도 끝이겠구나 했는데 또다시 슬금슬금  다가가도 될까 바라보는 것조차 싫어할까 봐 난 몰래 뒤에서 '긍긍전전'해 점점 해가 지면 달빛 정전에 용기가 나 내 맘을 전부 전해 하지만 그녀와 내 사이 거리 너무 멀어 주고 또 주는 사랑이 길바닥에 다 버려져 낙엽처럼 쌓이네 봄이 되면 흙으로 남아 혹시 기대해 싹이 될까 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love
말을 건네 너를 원해  말을 건네 너를 원해 I guess 햇살이 너무 좋아 예감이 좋은걸 때마침 내 눈에 비친 그대 내 맘에 들어와 내 발걸음이 가는 데로 그렇게 다가가 그대로 Girl just let me know 거짓말 필요 없어 내 맘이 (우) 첨 느낀 sparkling 설레임을 경험했지 너무 갖고 싶어 나 어린아이처럼 내 맘이 떨려와 떨려와 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 널 알고 싶어 더 시간 좀 내줄래 이 밤이 지나면 다신 볼 수 없을지 몰라 왠지 넌 좀 다른 것 같애 말론 설명할 수가 없네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me Tick tok Tiggy tock  시간은 널 내게 데려와 Tick tok Tiggy tock  Keep calm and carry on 맘이 가는 데로 가줘 주문을 걸어 Feeling me Do you feel me girl Come to my world  Baby come to my world [RAP] 널 초대할게 너가 한번도 경험한 적 없는 곳으로 말야 이곳은 구름 위를 걷는 것 같거나  너도 모르게 무릎이 젖는 느낌이 들 거야 마치 주문을 건듯 취해서 건들거리는 너를 건들려는 놈들과 달리  I do lyrical seduction 또는 돈을 보여 달라며 재롱을 떠는 다른 랩퍼들과 달리 난 내 돈을 보여줘  내 swag, 이게 끝이 아  when it goes bad girl 아니 내 말은 when we go to the bed girl 분위긴 아주 약간 더 험악해질 거야 준비가 됐다면 너를 내줘 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 이 밤이 다 가기 전에  속삭여줘 내 귓가에 툭 치면 닿을 듯한 입술과 입술 사이 못이긴 척 좀 더 다가와 my girl Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me
나 예뻐졌대   다 그래 모두 놀래 못 알아보겠대 (Oh M God) 어디했어 뭐했어  모르는 소리 No  (말도 안돼 No No Way) 바나나 한 개  계란 두 개 정말 피곤해 남들처럼 예뻐지는게 (넌 모를거야 죽었다  깨어나도 넌) 머리부터 발 끝까지 너무 너무해 신경쓸게 한 둘이 아냐 나도 너처럼 사랑받길 원했어 그래서 더 독하게 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지 못했던 말  달라 모든게 달라졌어  (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게  전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 짧은 치마 스키니 상관없어  이젠 입을수있어 (I'm Good) (당당하게 남들  Oh 눈치따윈 안볼래) 하루종일 난 거울만 보네 좋아 매일매일  달라진 내 모습 어제 나보다  오늘 내가 더 예뻐 주문을 또 걸어봐 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다,  니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love I'm Beautiful,  Beautiful, beautiful 누구도 부럽지 않아 이젠 나를 봐줘 나를 더 사랑할래 Woo Woo Long Time No See  이게 얼마만이야 오빠가 좀 뜸했었지 목소리 아니었음  몰라 볼 뻔했어 이미 훌륭했지만  이렇게 여신이 될 줄이야 무리한 보람있네 너무 비인간적인건 아닌지 아무튼 당분간  좀 골치아프겠다! Say Holla to Your Fans 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love
The First collaboration of JYP and Brave Sound Here we comes 선미 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh OK It's time to Leggo 지금 당장 아무 말도 필요 없어 그대와 나의 눈빛이 말해주는걸 말하지 마 아무 말도 필요 없어 촉촉이 젖은 내 입술에 살며시 다가와 입 맞춰줘 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo Tonight It's the night 보름달을 조명 삼아 사랑을 속삭이기 딱 좋은 밤 기분 좋은 날씨 11시 완벽한 세팅 하늘마저도 우릴 축복하나 봐 서두르지 말고 하나도 빼놓지 말고 우리만 생각하고 이 밤은 길다고 그대 손을 잡고 walking on the moon 굳게 닫힌 문 빠짐없이 열어 오랫동안 기다려 왔던 꿈 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 빗속에 이 옷이 흠뻑 젖고 너와 나 단둘이 이 길을 걷고 달콤한 사랑을 속삭여요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo
[Verse 1]  난 이제 익숙해지는 것 같아  키가 작을 때부터 해왔던 상상  마음껏 펼치고는 꿀 같은 단잠  자고 일어났어 어딜 가든 나는 항상  자신감 넘치게 행동해야 하지  아직 많이 부족하긴 해도 끝까지  이뤄낼 거야 내 꿈 너도 알지  그래도 네가 있어 난 힘이 나지  너의 하루는 어땠어  느껴져 딱 목소리에서  누가 또 네 심기에 손 댔어  맞아 전부 그 사람이 잘못했어  쓰다듬어 주고 싶어 네 머리를  오늘도 고생 많이 했어  이번 주말에는 떠나자 어디든  일단 눈 감아 내 팔에 기대서  [Hook]  Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네  눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와   [Verse 2]  쉬는 동안에도 주말마다 일이 생기지  가끔은 너무 정신 없어서 내 몸도 못 챙기지  내 나름대로의 욕심 때문에 압박이 머리를 조여도  다 풀어냈을 때 그 시원함이 나를 무대위로 또 올려줘  나도 오늘 일을 끝냈으니 편안하게 와서 안겨도 돼  현실이 꼬리를 물기 전에 더 이상은 아무것도 생각하지 않기로 해  괜찮아 괜찮아,  우리 둘 밖에 없어  네가 하고 싶은 대로 해 준비 안된 건 없어  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와 [Bridge]  미리 맞춰놨어 적당한 온도  너 때문에 오늘 아침부터 뎁혀 놔서 따듯해 내 몸도  이리 와서 누워도 돼 내 옆에 눈감고 기대봐 내 옆에  잡은 손 놓지 않아 절대 네가 눈을 떠도 어디 가지 않아 절대  걱정하지 마 우리가 만날 시간은 많아  오늘 따라 밤이 차갑지만 곁에 있어 괜찮아  편하게 눈감아 내 곁에 누워도 돼  두 손을 꼭 잡고 Ma Baby  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와
Intro Yeah It’s that remix right here My name is Bobby If you didn’t know  now you know Homeboi leggo Holdu holdu let’s go 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) Verse1 매일 밤마다 Hustle  어린 나이 집 떠나서 실력을 계속 벌어  욕심은 끝이 없어 너와 나의 연결 Money  힙합 End of the story Can’t nobody spend it  like me 나는 힙합  만수르 woah 활활 타는 박자 속에 객기와 패기란 석유는 만땅 내 차에 올라타자마자  너넨 화상 너네 Money 자랑들은  내 귀에는 빵상 몇몇의 안경이 돼줄게 잘 봐 너 말고 누가 무대 윈지 돈 없고 집 없는  외국인 노동자가 왜 독하고 왜 열심인지 B.I ZICO 민호  피오 빼고 다 비켜 너넨 내가 회복시킬  타이틀 Money를  계속해서 찢고 있어 빌어먹을 음치 녀석들은  랩하며 계속 훼손을 시켜 만약 안 찔린다면 지금 당장 넌 BOBBY를 확 씹어 Hook 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) It ain’t over yet Verse2 네 맘대로 씨부려  난 언제나 힙합 언더그라운드 부심  따위 부신 객기와 진상 나 밖에 못하지  아이돌인데 진짜 욕하고 난리 났네  Hater들의 핍박 따윈 관심도 없어  날 위한 걱정 싹 갖다 버려  그리고 이거나 먹어 I don’t giva thing  about ur 출생 연도와 이름 기름 가져와 불  붙여 타게 할게 리듬 싹 다 뒤집어  뽀롱난 네 실력 내 사이로 기어  빌어먹을 너네들 비명 미래가 없는  네 현실을 견뎌 난 땀으로 웃통을 적셔 돈 버는 내 모습 노려봐 한숨과 질투를  절대 못 넘겨 커져만 가는 내 돈벌이 많은 사람들  앞에서 내 목소리 이렇게 내 꿈을  이뤄가면서 난 벌어둬 떳떳한 rap money 너네들 한참은 멀었어  Boy group 래퍼들  무대에 나와서 시계 춤추고 있네  음치면 연습해 A cappella. Rap Yo hold up DJ hold up 돈 따위는 필요 없어  어차피 나온 거 실력 보여줬음 됐어 책상 위에 발 올려 아이돌이라는  타이틀 목에 걸고서 떳떳하게 돈 벌어서  엄마 만날 수 있어 지겹도록 돈 때문에 힘들었던 우리 집 내가 지었던 이름처럼  이젠 BOB-BY지 I started from the  bottom 이제 집 지을 차례 떨어져도 상관없어  그냥 Show me the money Hey DJ kick that  thing let’s go Hook I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려  Say hip hop hey I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이  Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더  크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop
신촌을 못가 한번을 못가  혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고  또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가 자주갔었던 좋아했었던  사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로  날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 데려다 주던 아쉬워하던  막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호  입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해  그걸 어떻게 잊니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던  두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아  다 살아 있잖아 오늘 이 노래를 부른다  Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다  사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은  참 행복했었다
미뤄놨던 빨래를 개고 다 털어내듯 샤워를 하고 마침 걸려온 친구 놈의 술 한잔 약속에 머릿속을 비우러 간다 온통 네 생각에 걷고 또 걷다 너무 보고 싶어 눈물 흘리다 길거리에 흐르는 어떤 노랫말들이 모두 내 이야기 같아 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 모두 사랑 앞엔 상처투성이 아픈 가슴 안고 나를 떠난 너 우리 같이 부르던 흥얼거리던 노래 지금 우리 이야기야 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 잊을 수가 없잖아 널 보낼 수가 없잖아 이 노래를 들어 내게로 돌아와 이건 가장 흔한 노래 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼
나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is  love 사랑 amor 이 감정을 설명하는 단어는 많치만 함정은 너무 쉽게 남발해 더이상 의미 찾을 수 없는 세상을 사는 우리  그속에 너와 나 많고 많은 사람 중 이렇게 만난건 기적이란 말들 예전에 나였음  한귀 로 yeah whatever 근데 지금은 순간 하나 하나 wish forever 영원 이 역시 퇴색된 단어지만 너와 함께라면 가능할 것 같아 철 지난 표현들마저 왜이리 새롭게 느껴지는지 맞어 기억나 이느낌 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 뚫어져라 보고있어 며칠 전 우리사진 참잘어울려 찍는그때마침 다가온 얼굴이 가까워 순간 너의 숨이 나의 숨 같았어 또 보고싶다 생각하다보니 그러다 밉다 하루는 우리 서로에 대해 얘기 도중 넌 내가 아무것도 모른다 했어 맞아 내가 아는 건 너밖에 모른다는 것 하나 말 안했지만 사실 알고있어 바보야 니 조그만 말에도 상처 입는 건 나도야 but what should i do 그것마저 설레여 LOVE IS ON AIR 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 매일밤 뒤척이면서 뜨거워진 가슴을 달래고 타일러도 점점 더 두근대며 나를 재촉하고 있어 고백하고 싶지만 아무 말도 하지 못한 내가 너무나 미워져 나 왜이래 가슴이 떨려 My baby 너를 사랑하나 봐 숨길 수가 없는데 이러면 나 안되는데 자꾸 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love love love its love love love
Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바래 그 누군가가  넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad  더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아  빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.)  (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져  (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister  (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너  (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
오랜시간 함께라서  내 친구로 난  너무도 편했었어  이게 사랑인줄  모르고 지냈어  그래 그래왔어 널 못보면 보고 싶고 내 꿈속에 니가  자꾸만 나타나고  매일 잠도 못자  눈물로 지냈어 너의 거절이 난 두려워서  오늘도 또  또 못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말  내일은 정말  꼭꼭 해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까  오랫동안 못했던말 너를 사랑해 가끔 너는 술에 취해  늦은밤 날 보고  싶다는 말을 하고  밤새 설레임에  나는 잠도 못자  너는 술김에 한 말이지만 오늘도 또 또  못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말 너를 사랑해 이렇게 아플줄 알았다면  시작하지도 말걸  오늘도 난 이렇게 눈물만  오늘도 또 또 못하는 그말  눈물로 또 또 고백하는말  나는 널 사랑해 내가 널 사랑해  작은 목소리로  고백하는 오래된 혼잣말 내일은 정말 꼭꼭  해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해
새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이  이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데  잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도    I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에  널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데  지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네  너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그 날들을 당신은 알고 있었습니까 철 없었던 지난 날의 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의 모든 것을 앗으려 하나 무정한 사람아 수줍어서 말 못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이 밤도 나의 모든 것을 앗으려 하나 철 없던 사람아 오늘 밤도 내일 밤도 그리고 그 다음 밤도 영원히 난 기다립니다
(개코) 일 끝나서 친구들과 한잔  내일은 노는 토요일이니깐 일 얘기 사는 얘기 재미난 얘기  시간가는 줄 모르는 이 밤 술기운이 올라오니 사내 놈들끼린 결국엔 여자 얘기  적적해서 서로의 전화기를 꺼내  번호 목록을 뒤져보지  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 돌려보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래  술자리가 끝나가  3차로 이동하기 전인데 문자는 (왜 안와) 일분 칠분 십분 and 이십분 담배와 애만 태우는 지금  답장 왔어 오빠 나 남친 생겼어 늦었어 좀 일찍 연락하지 그랬어 담에 봐 그냥 담에 낮에 봐 후회할거 알면서 전 여자친구에게  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 (최자) 아 진짜 술만 들어가면 왜 이렇게 들뜨는지 나도 잘 몰라 난 왜 그녀들을 부르는지  갑자기 허전해 작업을 걸어대지  여기저기 오늘 밤 나 자존심 다 버렸네 전 여친한테 더럽게  달라붙어 봤지만 그녀는 버럭해 너 진짜 철없게 언제까지 이럴래  미안해 갑자기 외로운걸 어떡해  껄떡대 껄떡대 나 여기저기 다 맘껏 들쑤시고 다녀 온 거릴 거릴 다  또 잠들었어(오) 프라이머리가 텐션 떨어진다 동훈아 넌 저리가 이제 해가 나올 시간이 되가니까  눈이 녹듯이 사그라드는 기대감 너무 지치고 피곤해 자고 싶어  이제 나 첫차를 타고 졸며 집에가 (개코) 창쪽에 앉아 밖을 바라보네  (최자) 나는 꾸벅꾸벅 조는데 (개코) 사람들은 하루를 시작해  (최자) 눈부셔 아침해를 보는게 (개코) 정신은 맑아지지 않는 기분  (최자) 아직도 바쁜 손가락  (개코) 아직 손은 바쁘게 움직이지  (최자)  해장국이나 먹고 갈래 오빠랑  (개코) 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 가지마 제발
So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 새빨간 립스틱을 바른 나는  빨개요 (빨개요) 깨물어 주고 싶은 애교가  예술이에요 밤마다 내가 생각나  Like 매콤한 라면 먼저 들어와 봐 내가 좋다면 현아's back uh  웬만한 애들 보다  잘 빠진 몸매는 내겐  Full option 몸 좀 풀고 달려 보려니까  빨간 거 그게 나니까  이제 무대 위로 올라가 볼까 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 다 그만해 따끔하게  혼내 줄 테니까 엉덩이 대 감당 안 돼 밤마다  Say H Y U N 그리고 A 죽이는 댄스 무대 위 킬러  콧대는 하늘을 찔러 긴 말은 생략할게 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) 빨간 건 현아 현아는 빨개요 현아는 빨개요  현아는 빨개요 빨간 건 현아 현아는 빨개요 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아)
너의 말들을  웃어 넘기는  나의 마음을  너는 모르겠지  너의 모든 걸  좋아하지만  지금 나에겐  두려움이 앞서 너무 많은 생각들이  너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야 너는 아직 순수한 마음이  너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지  모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지  우리의 생각들도  달라지겠지  생각해 봐 어려운 일뿐이지  나에게 보내는  따뜻한 시선을  때로는 외면하고  얼굴을 돌리는 걸  넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난 후 언젠가부터  나의 마음속엔  근심이 생겼지 네가 좋아진  그 다음부터  널 생각하면  깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고  네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을  꾸기도 했어 나의 뺨에  네가 키스할 땐  온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어  하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이  네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일뿐이지  네가 접하게 되는  새로운 생활들과 모두가 너에게  시선을 돌리게  될 것을 알 수 있니  너는 이런  내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것뿐이지 어른들은 항상  내게 말하지  넌 아직도 모르고  있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만  변치 않길 바래
오늘 뭐하니 너 지금 바쁘니 별일 없으면 오늘 나랑 만나줄래  할말이 있어 뭐 별 얘기는 아닌데 나 너를 좋아하나봐  이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼 해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해  두 눈을 감고 하나 둘 셋을 세 두 눈을 뜨고 보이는걸 얘기해봐             잘 안보이니 네 남자가 안보이니 우리 오늘부터 1일 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해 내게 와 고민하지 말고 다가와 망설이지 말고 나 조금 부족한 건 알지만 이세상에 누구보다  너를 사랑해 baby 잘 생긴 애들 중엔  착한 남잔 찾을 수가 없대  내가 그 누구보다 착한 걸 알잖니  너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 사람들이 다들 그러는데  너랑 나랑 둘이 제일 잘 어울린대 그 어떤 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해
뻔하디 뻔한 그렇게 하는 그런 놈은 아니에요. 그러네요. 말썽 많지만 순종적인 그런 귀염둥이에요. 예뻐해줘요 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 1 2 3 4 show me what's you got 1 2 3 4 show me what's you got  [rap] 난 누울 수 있는 땅은 많지 남들처럼 없어도 있는 척 외제차만 돌리지는 cheesy~ 와는 달라도 완전히 change~ Follow me. Maserati ferrari Key는 필요 없어 난 몸둥아리 자체가 so rich 하니까 부티가나니까 그렇게 사니까 이런 신발끈을 꽉매 넥타이는 쫌 풀래 오늘은 다른 말 하기가 싫어 그냥 있는 티 내기는 싫어 오늘은 나 좀 할래 나처럼 쫙 빼 입고 오늘은 달려 그래 사실은 오늘 나 좀 빼 입었다 신발끈 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 아하~~ that's right. here we go ~~ let's dance time ~~  everybody sing a song 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~
내 맘이 보이니  왜 사랑인거니 다시는 하지 말자던  사랑 참 많이 바보 같지 왜 행복 한 거니  니 얼굴이 떠올라  내 곁에만 있어줘  영원히 너를 꽃 흔들리듯  바람에 니가 다가와  내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을  또 나를 사랑을 받아 줄수 있겠니 나를 왜 웃기만 하니 내 눈을 바라보며 이 떨림을 간직해  나를 안아줘 꽃 흔들리듯 바람에  니가 다가와 내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄 수 있겠니 나를 이런 나를 사랑해줘  사랑해 널 oh love
세상에 가장 예쁜 거짓말  goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말  goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말  말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼  아파 아파 네가 너무 미워서  너무 슬퍼서  아파 아파 이게 이별이잖아  좋을 리가 없잖아  그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도  goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도  goodbye goodbye 너무 절망스러워  그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말  goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서  goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼  무겁게 더듬대며 행복해  goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속  이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지  결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼  우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은  너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야  나 정말 괜찮아  어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별  참 고마웠었어 그 동안  이를 악물고 너를 보낼게  어떻게든 너를 잊을게  우리 둘이서 만든  가슴 시린 이야기  goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막  너를 위한 거짓말  goodbye goodbye
[Verbal Jint] Bumkey, VJ,  DEUX,  time for some slow jam [Bumkey] 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 항상 네가 웃으며 서 있는데 너는 내게서 멀어져가고 나는 혼자 남게 됐지만 너의 기억은 아직도 나를 자꾸 눈물 짓게 하지 내 맘에 내리는 이 비는 너만이 멈출 수 있어 (only you) 내 눈에 흐르는 눈물은 오직 너만이 멈출 수 있어 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 (너무나 멀리에) 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 (아직 내 가슴에) 항상 네가 웃으며 서 있는데 [Verbal Jint] 우리 헤어진 후에 변했어, 많은 것들이 난 새 차를 샀고 조그맣던 작업실이 이젠 네가 수줍게 춤추던 클럽보다 커. 하지만 사람들과 일하고 웃으며 돌아서 집에 온 후엔 텅빈 느낌 뿐... 다른 여자를 만나보랬지, 나의 친한 친군. no way, 말도 안 돼, 내 마음 한 가운데 네가 있는 걸, 그래서 이렇게 혼자 남은 밤에 전화기를 붙잡고 망설여 계속. 눈을 감으면 내 옆에 꼭 네가 있는 것만 같아, I need you by my side,  여기서 여전히 널 이렇게 그리며 서 있어. 지나간 날들은 괜찮아 네가 다시 나에게 만약 돌아올 수 있다면 [Bumkey] oh, 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘 속엔 내가 없는지 (I wanna know) 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 널 사랑하는 마음 뿐이야 너 없인 내겐 아픔 뿐이야
난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는  막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게  찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신의 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나  이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번  밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭지점  신이나 불러라 신점 큰 비명소리는  마성의 멜로디  검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는  고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let's go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go
궁금해서 잠이 안 와 그때 왜 그랬어? 구차해도 묻고 싶어 그때 난 뭐였어? 나나나나나나나나 나만 애 탄거니 나나나나나나나나 난 진심인데 넌 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 그런 줄 모르고 나 혼자  이럴 거면  바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지  설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 그러지는 말지 비겁하게 숨어버린 너를 돌아 올 거라고 믿은 내가 바보야 사랑스럽게 날 보던 네 눈빛에 빠졌던 내가 바보지  이럴 줄도 모르고 이렇게 돼 버린 이상 그냥 얘기할게 이미 떠나버린 니 맘 돌릴 순 없으니 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 네 생각뿐인데 나 혼자 이럴 거면 바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지 설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 이럴 줄은 몰랐어 [RAP] 어때 넌 어떻게 하고 싶니 지금 이 순간의 감정일지 중간에 금방 에러가 날것인지 I don't know 하지만 내 생각엔 오래가진 못할 거 같아 너 아닌 나 때문에 이 관계는 이어지지 못해 잠 못 들어 아픈 이 새벽 잘 지내니 문자 한번쯤은 해주지 혹시나 하며 올린 우리 얘기에 좋아요 누르지 말지 괜히 기대 하게 바래다주던 그 날 밤처럼 돌아와서 포근하게 나를 안아줘 설렘에 밤잠 설치게 했던 말로 또 두근거리게 해줘 다시 날 녹여줘 이럴 거면 귀엽다고 하지 말지 그러지 말지 혼잣말만 늘어가네 전하지도 못할 말만
꼭 그렇지 않아도  충분히 널 이해할 수 있어 다른 사람 곁에 서 있는 니 모습이 조금 어색하지만 다 버리지 않아도 어떻게든 이겨낼 수 있어 다른 사랑 찾아가버린 니 얼굴이 그렇게 밉진 않아 이제 우리 같은 시간 속을 남처럼 그렇게 걸으면 돼 달아나도 가지 못할 기억 안고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 많은 날들이 아무 의미없진 않겠죠 멀어지는 바람처럼 우리 함께한 기억들을 꿈처럼 그렇게 안으면 돼 눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠 우릴 스치는 안개처럼 아무것도 묻지 않을게요 이대로 묻어둘래요 나는요 거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠 떨어지는 같은 시간 속의 너
안녕 쉽지 않죠 바쁘죠 왜 이렇게 까지  해야 하나 싶죠 바라는 게  더럽게 많죠 (그렇죠) 쉬고 싶죠 시끄럽죠 다 성가시죠? 집에 가고 싶죠? (집에 있는데도)  집에 가고 싶을 거야 그럴 땐 이 노래를 초콜릿처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 내가  칭찬해줄게요 보고 싶어 많이 좋아해요 더 많이 안아주고 싶어요 사랑, 사랑 비슷한 걸 해요 어쩌면 정말 사랑해요 배고플 땐 이 노래를 아침 사과처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 밤에  잠도 잘 올 거에요 힘들어요 아름다워서  알아봐줘요 나를 흘려 보내지 마요 나를 사랑해줘요 날, 날 놓치지 마요
LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 솔직히 세상과  난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래  저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어  희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는  슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어  I'M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래  어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도  날 잡아 주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고  해 뜨면 싫증 책임지지 못 할  나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이  망가져버린 지금 멈출 줄 모르던  나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도  재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네  I'M GOING HOME 나 다시 돌아갈래  예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도  날 알아주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져  I WANT TO SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로  두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER
음 오 아 예 oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 내 앞을 지나갔어 눈빛이 마주쳤어 스타일이 좋아 느낌이 좋아 다를 게 없는 오늘 너 때문에 달아오른 오늘이 좋아 음오아예~ 첫 번째 플랜 감탄사 그 동안에 찾아 헤맨 남자 음오아예 맞는 옷처럼 잘 어울리는 너야 부드럽게 이런 말 어떤 것 같아? 음 두 번째 플랜 먼저 당기기 오오 동공 떨리는 초침 스탠바이 큐 아 시간되면 차 한잔 할래요? 예스 이런 건 어떤 것 같아? oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 본능을 따르겠어 날 감추지 않겠어 오늘은 달라 먼저 다가가 걸음은 도도하게 말투는 애교 있게 날 보는 눈빛 음오아예 help me 시간 좀 되나요 나 좀 도와줘요 그 쪽 때문에 내 오감이 제멋대로예요 그 쪽이 예고 없이 날리는 미소에 음 콜린퍼스도 울고 갈 당신의 매너에 오 여자라 해도 믿을만한 피부 아예 넌 존재자체 감탄사 절로 나네 음오아예 나도 모르게 달아오르네 Holy Shh~ oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes 네 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes 지금 널 보면 난 oh yes 널 보면 난 oh yes 단 둘이서 oh yes 드루루 드루루 드루루 oh yes 뜨거워지는 이 분위기 너와 나의 거리 우리 사이로 한 여자가 걸어 와 때마침 그의 여자친구인 건지 아님 친군 건지 다가와 언니 이 여자 누구예요? 여자였어? OH MY GOD! oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes Oh! 너의 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes
빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 어디서 많이 들어본 이야기 미운 오리와 백조,  또 날기 전의 나비 사람들은 몰라,  너의 날개를 못 봐 네가 만난 세계라는 건  잔인할지도 몰라 But strong girl,  you know you were born to fly 네가 흘린 눈물,  네가 느낀 고통은 다 더 높이 날아오를 날을 위한  준비일 뿐 Butterfly, Everybody's gonna see it soon 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 잊었던 꿈, 내 맘 또 그려내 움츠렸던 시간  모두 모아 다 삼켜내 작은 기억 하나 둘씩 날 깨워가 세상 가득 채울 만큼  나를 펼쳐가 길고 긴 밤을 지나 다시 Trip 길을 떠나볼래 Why not? 이 세상에  내 맘을 깨워 주는 한마디 혼자였던 Yesterday,  셀 수 없는 시선에 떨어지는 눈물로  하루를 또 견디고 아슬했던 Yesterday,  쏟아지던 말들에 흔들리는 나를 또 감싸고 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty My Life is a Beauty 꽃잎은 저물고 힘겨웠던 난, 작은 빛을 따라서 아득했던 날, 저 멀리 보내고 찬란하게 날아가 빛을 쏟는 Sky 새로워진 Eyes  (새로워진 Eyes) 저 멀리로 Fly  (Fly High, Fly High) 난 나만의 Beauty 눈 감은 순간 시간은 멈춰가 난 다시 떠올라
다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 장난해 장난해 하는데 나는 절대로 장난이 아닌데 뭔말이 뭔말이 필요해 봐봐 온몸이 설명해 Baby 남자 친구들 많아 난 그렇다고 사랑 하지 못하나 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 날 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 가슴이 가슴이 뛰는데 다른 누구도 이렇겐 못했는데 뭔 말이 뭔 말이 필요해 자 봐봐 만져봐 내 심장이 Baby 아는 오빠들 많아 난 그렇다고 절대 쉽지는 않아 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 아무도 안 어울려 지금 니 옆엔 노랜 끝나가고 있는데 넌 아무 말이 없어 Baby 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너
Fall Fall Fall 흩어지네 Fall Fall Fall 떨어지네 너 땜에 나 이렇게 망가져 그만할래 이제 너 안 가져 못하겠어 뭣 같아서 제발 핑계 같은 건 삼가줘 니가 나한테 이럼 안 돼 니가 한 모든 말은 안대 진실을 가리고 날 찢어 날 찍어 나 미쳐 다 싫어 전부 가져가 난 니가 그냥 미워 But you're my everything (You're my) Everything (You're my) Everything (You're my) 제발 좀 꺼져 huh 미안해 (I hate u) 사랑해 (I hate u) 용서해 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) It goes round & round 나 왜 자꾸 돌아오지 I go down & down 이쯤 되면 내가 바보지 나 무슨 짓을 해봐도 어쩔 수가 없다고 분명 내 심장, 내 마음, 내 가슴인데 왜 말을 안 듣냐고 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 넌 아무 말 안 해 아 제발 내가 잘할게 하늘은 또 파랗게 (하늘은 또 파랗게) 하늘이 파래서 햇살이 빛나서 내 눈물이 더 잘 보이나 봐 왜 나는 너인지 왜 하필 너인지 왜 너를 떠날 수가 없는지 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) Girl 차라리 차라리 헤어지자고 해줘 Girl 사랑이 사랑이 아니었다고 해줘 내겐 그럴 용기가 없어 내게 마지막 선물을 줘 더는 돌아갈 수 없도록 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl)
널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치 해질까요 서로 부끄러워서  아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데 바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요 하나보단 둘이서  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요 소중해질 기억을  꼭 꼭 담아둘게요  지금보다 더 아껴주세요 달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요 둘 보단 하나 되어  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 감싸줄게요  그대 언제까지나 언제까지나 사랑이란 말 안 해도  느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서 널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru
아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 이렇게 감을 못 잡는거야  왜 이 말을 하는지 모르겠어 뭐야 싱긋싱긋 웃으며 치근 치근대 날 그저 그렇고 그런 애 취급해 MAN. DON'T DO THAT. 답할 맘 없어 그런 질문에 no way 오늘만 몇 번을 물어 본거야 Baby Stop. 대체 뭐라 뭐라 하는데 당췌 못 알아듣겠어 1도 번번히 좌절되는 시도 정신 좀 차리고 보는게 어때 딱 너만 빼고 모두가 보이는 신호 오늘내일 하지 말고 서둘러서  다가와 어서 다가와 어서 너 아예 아예 아예 아예 아예  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 말 더듬는거야 무슨 말을 하는지 모르겠어 뭐야 순진한 척 말을 더듬더듬 새어 나오는 나쁜 버릇버릇 내 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 예상이 가능하지 백프로 다 . 뭐 이렇게 질문이 많은 거야 네가 어린애야 뭐야  대체 네가 아는게 뭐야 당췌 아는게 없어 1도 필요함이 절실한 개인지도 이정도 해도 못알아듣어 너 혼좀 나야돼 나와 뒤로 오늘 내일 하지말고 서둘러서  다가와서 다가와서 너 아예 아예 아예 아예 아예 이런식은 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런것만 물어보지마 원하는대로 해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 아 직까지도 나에겐  얘기하지 못한 말들  아~ 아쉬워지기 전에 예~ 얘기해 나 지치기 전에  이젠 넌 내 옆으로 와~  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는 대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기 전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예
I'M IN LOVE 눈에  콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야  OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU'RE SO  DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도  내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈  나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게  너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인  특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할  너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해  난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이
뒤돌아 봤을 때 생각보다 멀리 와있었어 난 혼자였고 문득 겁이 났지 내가 날 봤을 때 지쳐있단 사실을 몰랐었어 난 외로웠고 문득 겁이 났지 넌 잘하고 있어 헷갈릴 때면 여태 그랬던 것처럼 그냥 Go 너답게 해 너는 너를 알아 연습했잖아 한 수 천 번은 말야 좌절 한 두 번 이젠 시시해 원래 기회라는 건 인생의 위기에 넌 알잖아 다시 일어나는 법 천국여행 간다며 어서 싸 캐리어 멈추지 마라 아직 할 일 많아 뒷바라지하는 부모님의 사진봐 넌 동생들의 거울이자 가족들의 별  네가 잠을 줄여야만 그들이 편하게 숙면 야 이 병신아 티 좀내지마 마음 단단히 먹어 알아 외롭지만 견뎌내야 돼 눈물 흘리냐 사내새끼가 뚝 그치고 다시 들어 책임감 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 (겁이 나) 입버릇처럼 말했어 언제나 나는 나를 믿어 상대는 없다며 But enemy was in my mirror 계속된 싸움에 이성을 잃었었나봐 내가 나를 죽였어 엄마도 내 눈치를 봐 대중의 관심을 받는 게 eh- CCTV 속에 사는 게 eh- 한곳만 죽어라 팠는데 그게 내 무덤이 될 수도 있다는 게  무서웠어 아버지 날 보고 있다면 정답을 알려줘 어른이 되기엔 난 어리고 여려 아직도 방법을 모르고 부딪히는 짓만 하기엔 너무 아프다는 걸 이제 알았어 너무 늦었나봐 무식하게 채찍질만 하기엔 아물지 않은 상처가 너무 많아 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 난 모든 게 감사해 내 종교를 떠나서 6년 전부터 이 꼬맹이를 이용하려 했던 악덕 대표님들 조차 날 구원해준 지금의 회사도 이 무대를 내어준 수많은 참가자도 남자의 삶을 알려준 하늘에 계신 큰아빠도 가족, 내 어깨들과 형제 같은 멤버들도 딱 오늘까지만 위로를 받고 내일부턴 겁쟁이가 아닌 성숙해진 나로 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나
그런 슬픈 말을 하지 마요 아마 그럴 줄은 알았는데 이젠 좀 잔잔하다 했었는데 뒤도 돌아보지 않아 그런 마음을 낮추지 마요 저기 다가온다 기대했는데 또 한 편 언젠가는 떠나갈걸 이젠 슬쩍 봐도 알아 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 다 쓴 야광별을 떼어냈죠 옅은 빛을 살피고 있으면 내일이 그리 기다려졌는데 이젠 그렇지도 않아 어렸을 때 몰래 훔쳐봤던 아빠의 수첩 같은 일기장엔 오늘의 걱정이 적혀있던 게 이제야 생각나네 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 익숙하니 또 무뎌지네요 흘러간 장면이 펼쳐지네요 다시 그 순간을 마주한대도 그땐 또 지금 같진 않겠지 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time Familiarity is  a common sense I feel like  I'm not here anymore 그냥 다들 안고선  살고 있더라고   woo woo 다들 그렇게들 떠나나요 이미 저 너머 멀리에 가있네 여기에는 아무도 안 올 테니 그냥 집으로 돌아갈래
내게 걸어놓은 마법이 뭔지  헤어 나오질 못하고 있어 한번도 이런 적이 없이  흔들린 적이 없었던 난데 (No) (Woo) 하루 종일 이래  네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby 네 손길이 아직도 나를  스치고 있는 것만 같아 네 목소리가 내 귓가에  계속 속삭이는 것만 같아 (No) (Woo) 하루 종일  이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아  (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 눈 감아도 들려 달콤한 숨결 느껴 그만 날 보고 불 꺼 니 시선이 더 날 붉혀 손발 끝 간질거려와 달아오르는 체온 숨 가빠와 더 이상은 참을 수가 없어 나 이제 Please baby be mine I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby
A-ye (Brave sound) And it goes a little something like this 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 (AOA Let's Go!) 내가 미쳤나 봐  왜 또 이러지 내 마음 열여덟  소녀 마냥 막 쿵쿵대 숨길 수 없나 봐 난 매일 이러지 눈이라도 마주치면 귀까지 확 빨개져 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요  넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대  나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 어쩌다 눈이라도 마주치면 난 심쿵 거려 너의 작은 관심이라도 받을까 아등바등 거려 너는 대체 걔가 뭐가 그리 좋아? 라고 묻는 친구들에게 말해 야 모르면 말을 말어 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요 넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대 나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 오 나의 왕자님 어디를 보나요 바로 여기 내가 있는데요 너무나 멋진 그대 난 그대 하나면 돼 난 그대 없이 못 살아요 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 Everybody say What! AOA 쿵쿵대 And it goes a little  something like this 심쿵해 한번 더 say What! AOA 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby
모두 할 말을 잃지 Like you 4차원 이상의 기적의 View 달콤히 찍어 문 빛의 퐁듀 보이기 시작한 음의 색도 예민해진 걸 느껴 뚜렷한 색감과 여섯 번째 감각 Tonight is the night 좀 거칠어도 좋아 더 민감히 굴어봐 더는 숨기지 말아줘 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 저 하늘을 곱게 접는 이 바다를 병에 담는 시간도 편히 걷는 꿈들을 이뤄 난 (By my side) 상상한 게 뭐든 전부 보여 줄게 이제 말해봐 Yeah-yeah 예민해진 걸 느껴 은근한 촉감과 끝없어진 감각 Tonight is the night 이상하대도 좋아 잠들었던 감각의 한계를 넘어선 그 순간 (Yeah-yeah-yeah) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 지루함에 익숙해져 특별함을 잊었잖아 이제 천천히 고개를 들어 줘 내 두 눈에 입 맞춰 너무 아름다운-다운-다운 그곳으로 너무 아름다운-다운-다운 (그곳으로) 데려가 줘   누구든 처음이겠지 Like you (I feel a thousand senses) 별빛의 향과 맛을 본 것도 (I'll never leave you lonely) 향기의 무게를 느낀 것도 (I won't let you down) 소리의 색과 모양 본 것도
툭 웃음이 터지면 그건 너 쿵 내려앉으면은 그건 너 축 머금고 있다면 그건 너 둥 울림이 생긴다면 그건 너 그대를 보며 나는 더운 숨을 쉬어요 아픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 나를 알아주지 않으셔도 돼요 찾아오지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 눈을 떼지 못 해 하루종일 눈이 시려요 슬픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 제게 대답하지 않으셔도 돼요 달래주지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 세상 모든 게 죽고 새로 태어나 다시 늙어갈 때에도 감히 이 마음만은 주름도 없이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 영영 살아있어요
내가 안쓰러워 보여 인사하는 거라면 내 마음 다칠까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 사실 난 아무렇지도 않아 꼭 아픈 사람처럼 보여도 하고픈 이야기 너무 많았는데 결국 나 혼자 나 혼자  나 혼자서 어쩌구 사실 나는 널 좋아하지 않아 오히려 미워해, 싫어해 매일 밤 홀로 누운  침대 위에서 꼭 끌어안은 이불은 추워 내가 안쓰러워 보여 다가오는 거라면 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 니가 내게 무심코 뱉어댄  차가운 말들  몰래 속앓이 해  원래 당연 하단 듯  어차피 안 이뤄져  뻔해 잘 알아  동정 따윈 더 이상 나 바라지도 않아 초라해지기 싫어서 나 먼저 그 자리에 일어섰네 머뭇거리지 마  나 진짜 괜찮아 아무 말 말고  뒤돌아 서서 걸어가 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 지나가면
너만을 유혹하는 춤  (우우우 우우우우!) 심장에 매력 발산 중  (우우우 우우우우!) 손끝만 스쳐도  막 쿵쿵쿵쿵 Oh! 내 맘이 흔들려 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby [Rap] 아주 fun하고 smart하게  (흔들흔들어) 온몸이 찌릿찌릿 우리 둘이  (흔들흔들어) 심하게 통하니 여기 불났으니 When I Move  움직여 자리 잡았으니 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it for me my baby Shake it for me my baby 그렇게 모두 모여 dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby
이 거리는 완전 난리야 사람들 사이는 남이야 함께하는 매 순간이 Like BOOM, BOOM BOOM, BOOM, BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 (운명 같은 순간) 나를 한 순간 뚫고가 (번개처럼 이 세계를) 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait, don't wait too long *  빛나는 것들은 많아,  그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby (몇번이라도 Call me, girl) **  널 향해 커져간 마음아, 너 말곤 그 문을 닫아 (You know I'm here girl) Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 * REPEAT ** REPEAT 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 (그 어둠 속에서) 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah! E-X-O Listen! Say my name (Louder) 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 (What up) 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 (Whoo- Babe) 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want (You're the one I want) * REPEAT (I'll be your baby yeah- Ho!) 나를 나로 존재하게 해 (You know I'm here girl) 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want (You're the one that I want) * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl
La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일  예쁜 새하얀  원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지  La La La La La - 넌 나를 바라봐  넋을 놓고 또 봐  네 맘을 사로잡아  버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리  또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠 It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어  I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey  with a cherry on top  매일 다양하게  보여줄게 너에게만  무지갤 그려대는  저 분수대 보다  난 사랑을 그려내는  네게 좀 더 끌릴 거야   넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나  조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는  내 손에 오늘이  다 가도 맘이 두근두근 거리지  La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that [Rap] Pops 내 입안에 녹아 내리는 중  잔뜩 넣어 내 입안이  녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은  아무것도 몰라  You're so fine해서  안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo  I have no 관심 In that bag  지루한 월화부터 수목까지  Man I wanna pass  날 보는 네 시선에  See some good vibe  기분 좋은 느낌이야  너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream  어서요 부드런 그 맛  Ice Cream Cake  오직 널 기다리며  촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake  녹아버리기 전에  내게 입맞춰줘요  It's so tasty  Come and chase me  네 입술이 달콤하게 녹아요  나는 눈을 감아요  달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that  your lips
Oooh 너와 나 첨 만났을 때 Oooh 마치 사자처럼 맴돌다 기회를 노려 내 맘 뺏은 너 Ah 넌 달라진 게 없어 여전해 난 애가 타고 또 타 사냥감 찾아 한 눈 파는 너 수백 번 밀어내야 했는데  수천 번 널 떠나야 했는데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh Oooh 넌 자유로운 영혼 여전해 충실해 본능 앞에 지금 네 옆에 난 안 보이니 수백 번 고민 고민해봐도 수천 번 결국 답은 너인데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh 곤히 잠자는  나의 코끝을 Baby  네가 건드려  나도 화가 나 Baby  Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart Ladies y'all know what  I'm talking about right?  (Yeah)  모두 다 아니라 해도  좋을 때 있지 않아?  (사실 나만 좋음 됐지 뭐)  바람보다 빠른 눈치로  (맘은 뜨겁게) 햇살처럼 따뜻한 말로  (머린 차갑게) 길들일래 너의 Lion heart  사자 같은 너의 Lion heart Lalala Lalalalala Lalala Lalalalala  Lalala Lalalalala 여기 와서 앉아  내 곁에만 있어 한 눈 팔지 말아  Lion heart
I'm twenty three  난 수수께끼 (Question) 뭐게요 맞혀봐요 I'm twenty three 틀리지 말기 Because  난 몹시 예민해요 맞혀봐 한 떨기 스물셋 좀  아가씨 태가 나네 다 큰 척해도 적당히 믿어줘요 얄미운 스물셋 아직 한참 멀었다 얘  덜 자란 척해도 대충 속아줘요 난, 그래 확실히 지금이 좋아요  아냐, 아냐 사실은 때려 치고 싶어요 아 알겠어요 나는 사랑이 하고 싶어 아니 돈이나 많이 벌래 맞혀봐  어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 Check it out 겁나는 게 없어요 엉망으로 굴어도  사람들은 내게 매일 친절해요 인사하는 저 여자 모퉁이를 돌고도 아직 웃고 있을까 늘 불안해요 난, 영원히 아이로 남고 싶어요 아니, 아니 물기 있는 여자가 될래요 아 정했어요 난 죽은 듯이 살래요 아냐, 다 뒤집어 볼래 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 난 당신 맘에 들고 싶어요 아주 살짝만 얄밉게 해도 돼요? 난 당신 맘에 들고 싶어요 자기 머리 꼭대기 위에서 놀아도 돼요? 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든
우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어  어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은  I want you to stay 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고  반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마  지내 시행착오 난 하루하루가 불안해  네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은  I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요
넌 허리가 몇이니? 24요. 힙은? 34요. 어렸을 때부터 난 눈이 좀 달라 아무리 예뻐도 뒤에 살이 모자라면 난 눈이 안 가 긴 생머리에 바람이 불면 날아갈 것 같이 가냘픈 여자라면 난 맘이 안 가 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 얼굴이 예쁘다고 여자가 아냐 마음만 예뻐서도 여자가 아냐 난 하나가 더 있어 앉아있을 땐 알 수가 없어 일어날 때까지 기다려야만 했어 난 난 그때서야 God girl! 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty Ya, 머리부터 발끝까지 Got it from my mama 동양적인 눈마저도 엄마에게 받아 타고난 내 맵시 밀려드는 대시 이젠 모두 알아봐 Hey Jessi Sexy 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 어디서 났냐고 물어봐 물어봐 Thin waist, Big booty 꽉 끼는 청바지 Chocolate 색깔 피부까지 whoa JYP? nah 저리 비켜봐 꿀벅지 눈이 전부 돌아가 uh 허스키한 목소리 침 닦아 Hey 거기 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty God girl!
레레 레레레옹 레레레 레레레옹 레레레옹 레레 레레레 레레  눈에 띄게 흰 피부에  입술은 피빨강 꼿꼿하게 핀 허리에  새침한 똑단발 못된 걸음으로  또 어디를 가나 누굴 찾는 것 같아  이 외로운 마틸다 티키타 리듬에 맞춰 스핀 기타 리프 테마는 스팅의  Shape Of My Heart  난 나잇값을 떼먹은 남자 Call Me 레옹  Call Me 레옹  Call Me 레옹 Call Me Call Call  Call Call Call Call Me  시끄러운 사람들 틈에  왜 당신은 조금도  춤을 추지 않나요 나 그대가 궁금해  알 수 없는 표정에 까만 선글라스 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) 왜 그렇게 무뚝뚝하나요 상냥하게 좀 해줄래요,  ma 레옹? 나도 어디서 꿀리진 않아 내 Choice는 틀리지 않아  I'm 마, 마틸다  I'm 마, 마 마틸다 I'm 마, 마틸타  I'm 마 I'm I’m마 I’m마 잔잔히 잠들은 내 맘에  왜 돌을 던져 날  춤추고 싶게 만들어 흔들리는 눈빛을  감추어주오 나의 까만 선글라스 Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 (깜빡) Un Deux Trois Quatre 레레 레레레 레레 레 레레옹 레레 레레레 레레 레 레레옹 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 춰요 (깜빡)
Yeah I'm the female monster You know that Everybody let's get crazy  right now Lego 주변 사람들이 나보고  미친 것 같대 너도 날 보고 지금 좀  미칠 것 같대 이해해 나도 내가 좀  미친 것 같아 난 좀 미친 것처럼  리듬에 맞춰 춤도 춰 한번 떴다 하면  여기저기 난리 나 이 밤이 다 가도록  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 I'm the crazy girl around  here like gossip girl 못 믿겠으면 전화 걸어  Hey call my boyfriend 따라올 수 없는 Class  미쳐 어딜 가든 New York Paris Milano  Tokyo London 한번 작정하면  여기저기 난리 나 이 몸이 지나가면  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 넌 내게 미쳐 나만 믿고 넌 내게 미쳐 봐 널 내게 맡겨 나만 믿고 널 내게 맡겨 봐 아무것도 묻지 말고  나와 놀아 오늘만은 따라와 오늘만 날 따라 미친 척해 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐
(San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you (San E) I sing this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 드디어  만났거든 girlfriend 이 노랠 듣고 꺼져  ex-girlfriends don't call me 그녀가 불안해하잖아  what you want from me 이유는 간단해 cause  she got something for me 너와는 달라 달라 달라 말 못했지만 넌 돈 쓰길 바라고 그녀는 마음 쓰기 바래  yeah, I said it, whoop 비교해서 미안 그녀 함께하다 너와 놀면 하품이 나, yawning so what (so what) 날 위해 그녈 위해 너는 block block block (San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you (San E) I rap this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 지금 옆에 있는  soul friend 친구도 되 연인도 되니,  oh well 그녀 남자로서 한 마디  해줄게 ex-boyfriends Just don't call her 이제 그녀는 내가 있으니  밤에 전화하지 마 뭐 하냐 묻지 마 괜히 걸어봐라 뿌르르르  어 어 엄한 소리 들을라 니 lip service 느끼해하지 mayo 그녀 내 말투엔 빨개져  you gotta ketchup Mr. 껄떡, 전엔 신사답게 끝냈지만 딱 잘라 말할게 얄짤없어 I? you (San E) Boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 될까 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you once again me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you
우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 어 어느새 겨울 지나 봄이야  여전히 난 너 앞에선 돌이야 난 아직 이게 믿기지가 않지만  내 왼 손은 지금까지도  너의 향기가 미묘하게 흘렀던 분위기에  아직까지 난 가까스로 숨 쉬네 무대 위완 다르게  니 눈을 피해  고개를 돌렸던  내 모습에 한숨 쉬네 오랜만에 느껴지는 이  떨림이 날 단순하게 만들어  딱 너만 아는 거리지 다 고쳤다고 생각했던  버벅임이 또 도져서  준비했던 말을 잊어버리지 난 주워 담지 못할  말은 절대 안 해 원하는 걸 말해봐  널 위해서만 할게 너 빼곤 다 색칠할 수  있어 까맣게 천천히 갈게 조금 더 가깝게 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 우연히 봄 어 아직까지 향기가 짙네 발걸음이 가벼워  집에 가는 길엔 더 가까워질 너와 나를  상상하는 내 모습이  오글거려 몸서리치네 어 어 머릿속이  하얘지기 때문에 하루 종일 날씨  얘기만 반복하게 돼 오로지 난 너 하나 때문에  다른 것들에겐 무감각하게 돼 정적이 만드는 긴장감은  오히려 설레어 나를  미소 짓게 만들어 모른 척 하려 했던  니 옆의 남자들은 흐릿했던 내 눈 앞에  불을 키게 만들어 겨울은 유난히도 추웠고  다시 돌아온 그토록 기다렸던 봄 움직이지 못하도록  잡고 있고 싶어 날 더 느낄 수 있게  안고 있고 싶어 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 I love u so I love u 너무 쉬운 걸 그래도 나 참고 있을게 난 여자이니까 하루 더 기다려 바보야 내게 말해봐 니 마음도 보여 갖고 싶다고 해봐 더 이상은 감추지 마 어느새 내 앞에 이젠 내 앞에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄
모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh 어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고  등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High 머릿속엔 늘  영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네  생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도  누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸  Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게)

[Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Rap] 들어봐 uh 바로 어제 3년약정한 핸드폰  정신차리니 박살 나있고  바닥엔 할부 안 끝난 모니터  눈앞에 넌 계속  악쓰고 있고 uh  젠장 뭐 답도 없지  내가 널 밀치면  니가 날 밀쳐 서로 씩씩거리면서  더럽게 질척이는데  나 완전 미쳐 헤어지고 싶은 눈친데  날 시키지 말고  니가 직접 말하시던가 어찌됐든 나쁜 쪽  되기 싫다 이건데  알아서 그럼 꺼지시던가  어 그래 잘가 잘 지내  니가 어디 어떻게 잘사나  두고볼건데 나  널 너무 사랑해서  딱 한마디만 할게  너랑 꼭 똑같은 사람 만나  쓰레기 새꺄 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파, 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 라리라라라 라리라라라 [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지 [Song] 라리라라라 라리라라라 날 놓지마 날 갖지마 [Rap] 사랑했던 건 진심  넌 내 맘에 별  근데 별은 별인데 서울에 별  밤만 되면 아주 그냥  보이질 않어  내 속타서 그냥 보이질 않어 반짝 별님 어딜 가셨나  땅 속에 꺼졌나 했더니  진짜 땅 속이데  참 신명나보여  클럽에서 아주 그냥 흥에 겨워  번쩍번쩍 빛나데  니가 뭐 그리 잘났어  날 감정이 없는 사람 취급하고 또 그게 당연하다는 듯 굴어 huh  넌 알긴 할까 나도 사람이란걸 찌르면 아파 간지럽히면 웃어  화를 낼 줄도 알고 슬프면 울어  엮였어 진심 더럽게 엮였어  답이 있을 리 있나 없지 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Song] 넌 망가질수록 더 내가 필요해 [Rap] 니 속을 헤고 또 헤고 또 해도  널 진짜 모르겠어  못해먹겠다고 [Song] 넌 나의 곁에서 가장 행복해  외로움보단 괴로움을 택해 [Rap] 겪을 만큼 겪었어  난 더는 볼 일없어  너와 나 사이? 일없어 [Song] 마지막 그 말 후회할 텐데 [Rap] 야 됐고 볼장 다 봤고  넌 그냥 머리꼭지부터  발끝까지 최악 별 같은 소리하고 앉았네  불꺼 그만 난 자러 갈래  수고 [Song] Hurt me Love me  Our destiny 마음껏 욕해 하지만 가지마 Hurt me Love me  But don't you say goodbye 이렇게 비틀대지만 라리라라라 라리라라라 내 말끝엔 또 칼끝이 라리라라라 라리라라라 니 손끝엔 또 눈물이  [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지
너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 가는 발목 아래 운동화와 청색 스키니진의  완벽한 조화 살짝 큰 듯한  가디건 아래 뚝 떨어진  긴 생머리가 참 고와 수줍은 눈웃음도  멍 때리는 듯한 모습도 예쁘게만 보이고  가슴이 막 떨려 왜 이제야 나타났니  you're my 취향저격 oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow A girl 잠시 말 좀 물을게 그 까칠한 말투는  어디서 또 배웠대 you work and walk  and spit words like a boss wonder woman  현실판은 너의 여성스러움 Oh 느낌적인 느낌 또 뭔가 매혹적인  눈빛에 매료돼 섬세한 그 손길 또 뭔가 어정쩡한 몸짓  I like it babe oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도  흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 내 스타일이야 오 마음이 잘 맞아 내 가슴이 벅차올라 니가 날 부를 때마다 입가에 웃음이 끊이질 않아 Oh girl you know  that I love you 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야
너무 보고싶어서 가만히 너를  떠올려보기도 했어 기억 속 네가 흐려진만큼  잊혀진거라 믿었어  지워질거라고 하지만 지날수록  너의 그 모습보다  아련한 향기보다 그리워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 사랑한다는 말이 익숙해질 즈음  그 때 우린 헤어졌어 한동안 너의 따스히 건네던  그 말을 잊은 채 너와 다시 만나고  너를 안고 싶었던  지난날의 내가 참 미워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 그렇게 떠나가던 날  끝없이 나를 소리쳐 부르던 그 날의 널 잊을 수 없어  너의 목소리로 가득한  그 거리도 단 한 번만  그 때처럼 다시 한 번만 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수 가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 사랑했던 네 목소리
그녀가 떠나가요 나는 아무것도 할 수 없어요 사랑이 떠나가요 나는 바보처럼 멍하니 서있네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 시간이 지나면 또 무뎌질까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 그대는 어떤가요 정말 아무렇지 않은 건가요 이별이 지나봐요 그댈 잊어야 하지만 쉽지가 않네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 누군갈 만나면 위로가 될까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 오늘같이 가녀린 비가 내리는 날이면  너의 그림자가 떠오르고 서랍 속에 몰래 넣어둔 우리의 추억을  다시 꺼내 홀로 회상하고 헤어짐이란 슬픔의 무게를 난 왜 몰랐을까 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어
아픔이 좀 더 작아질까 의미 없는 만남을 하다가 어느 날 그대가 흘린 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가면서 분명 행복할 걸 알겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 어느 날 그대가 숨긴 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는 가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가는 게 혹시 두렵기도 하겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 절대 우리 작은 다툼조차 하지 마요 이별 후엔 서운함만 가슴속에 남으니 사소한 그 표현이 그 말들이 언제나 나에겐 참 고마울 거예요 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 사랑 언제나 이번이 마지막이라며
Give Me That, Drop That Give Me That 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It (Yeah I'm Ready) 맙소사 Since 88 태어날 때부터 Everyday가 우린 Birthday I Go Hard 신이 날 땐 아무도 날 심판하지 못해 절대 양, 옆, 앞, 뒤 다 줄 맞춰 내가 지휘할 테니까 교양 없이 듣는 예능 Symphony 오늘은 토요일 무한대를 그려봐 Let's Go Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It 맙소사 우린 88 세 친구 궁합은 찹쌀떡과 메밀묵 Yeah 팔팔해 Like 이팔청춘 팔색조 또는 팔방미남들 신토불이 불이 (얼쑤) Shake That Booty Booty (좋다) Everybody Say 황태지 우리가 누구? 황태지 이리와 우리와 노래 하자 맙소사 광희와 지용이 영배 오구오구오구 Whoo Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass  Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom  That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 Let's Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go
어느새 그 차가웠던 긴 겨울에 하얀 눈도  스르륵 봄바람에  다 녹아내려요 다시 또 누군가를  사랑할 수 있으려나요 눈부신 따스한 봄날엔 그토록 욕해대고  할퀴어대던 두 사람이 나였는지 그녀였는지  조차 잊어버린 듯 그 겨울 그 겨울이  그때 우리가 참 그리워 미운데 미운데 그리워 큰맘 먹고 살짝  열어본 내 창가에 눈부신 봄날 햇살 아래로 차디찬 눈이 내려요 작은 내 방에  내 텅 빈 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저도 차네요 내게도 봄날이 올까요 누군갈 또다시  사랑하고 싶어서 미친 듯 거리를 걸어봐도 차디찬 눈이 내려요 내 두 눈가에  이 못난 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 하얗게 추억들이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저 차가운데 내게도 봄날이 올까요 따스한 봄날이 올까요
미쳤다고 하겠지 내 지금 사랑이 어떤 건지 듣는 사람들은  사랑이란 반드시  한 사람과 하는  거라면서 나를 욕하겠지 하지만 난  한 사람을 가볍게  사랑하지 않아 이해 못하겠지  두 사람을 미친 듯이  온 마음 다 바쳐서 사랑해 나도  내 맘을 모르겠어 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중 한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 이해할 수 있어 처음 봤을 땐 그냥  지나치는 사람쯤 두 번짼 풍선처럼  네 맘에서 점점 커지고 그러다 너도 모르는  사이 어느새       이젠 한 가슴에 살게 된 전혀 다른 두사랑 익숙함과 새로움 둘 사이    둘 다 상처주기 싫어 꽤나 힘들었겠어 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중  한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 스스로가 밉고  이해할 수 없어도 사람마음이란 게 가끔씩 그럴 수 있지 나쁜 건 나쁜 쪽이  되기 싫은 너의 맘 상처주지 않는  법 따위 없다고 애매하고 못된  헷갈리고 서툰 그런 맘이라 생각되면  잠시 두면 돼 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 이 두 사람은  너무 날 사랑해서 난 두 사람 중  한 사람도 아프게 할 수가 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나는 사랑이 아닌  사랑들을 해요 이걸 어쩌지 이걸 어쩌지 어쩌면  좋지 어떡하죠 그 어떤 사랑보다  정말 깊은 걸요 대체 누가 날 대체  누가 날 이해해줄지
뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 왜 안 되는지  내게 말 좀 해줘 그만 대도 돼 세상의 잣대 남들에겐 그렇게  착하게 구는데도 왜 넌 너에게 그렇게 야박해 U gotta love urself  more than anything  and in this world 너나 나 같은 멍청이들이  아직 많이 있어 그러니까 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 하고픈 걸 그냥 해,  정답은 없어 분명히 다 너가 그리면 돼 몇 명은  너에게 이미 그려진  지도를 쥐어 주겠지만 그걸 무시하는 게  우리에게는 지금 필요해 서울이란 무지 큰  거울 같은 데에서 나는 모조리 깨 부시려 해,  그리고 너가 필요해  어서 be my friend This is how we  live our lives 늘 오후 2시쯤에 일어나 난 모두가 출근할 때  집에 가 난 누군가는 부럽다 하겠으나  이것도 쉽진 않아 아까 말했듯  정답이 꼭 있지 않아 그니까 너도 내 말을  전부 다 믿진 않아도 돼 So just do ur thing 누가 뭐라 하든 간에  후회 없게 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 안 망설여 바보같이  마음에 들어 나의 태도 그냥 좀 해볼게  한 번쯤 미친 사람처럼 너도 알아 너도 그래  말하는 대로 하고 있어 이렇게 사는 게  아무래도 괜찮은 것 같애
오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I'M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간  나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D'yquem 너는 빼지 않지  가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐  네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지
또 운다 또 울지 말라니까 내 말 좀 들어라 터진 눈물아 약한 마음아 상처 난 가슴아 나는 정말 울기 싫단다 또 운다 또 울지 말라니까 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 가 제발 가 오지 말라니까 내 말 좀 들어라 나쁜 이별아 하고 싶은 말 얼마나 많은데 나는 아직 사랑하는데 가 제발 가 그는 남겨두고 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 눈물 뒤로 사랑이 숨어서 그가 날 못 보잖아  그만 그만 하라니까 제발 그 앞에서 울지마 제발 그만 울고 붙잡아  그를 이별에 뺏기지마 마음속에 갇힌 그 말을  밖으로 꺼내란 말이야 사랑한다고 말하란  말이야 지금이 아니면 제발 그만해 눈물아
잘 알죠 모든 게 내 맘 같지 않을 때 아무리 뒤척여도 잠은 오지를 않고 전화 속 사람들 이렇게나 많은데 연락할 누구도 곁에 없을 때 혼자만 있고 싶어도 사실 외로울 때 웃어볼 기운도 없을 때가 있죠 할 일은 쌓여서 산더미에 줄어들질 않고 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 유난히 하루가 길게만 느껴질 때 집으로 가는 길 괜히 멀기만 하고 하고픈 이야기 정말 많았었는데 쓴 웃음 지으며 참아버렸죠 누가 툭 건드리기만 하면 금방이라도 울음이 터질 것 같을 때가 있죠 언젠간 괜찮아 질 거라고 애써 생각해도 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 나만 이런건지 혼자 힘든건지 I know I know 잘 하고 있단 걸 그렇게 속으로만 안고있지 말고 you know you know 내가 곁에 있단 걸 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 다 이해해 다 이해해 다 이해해

새로운 사람, 흥미가 생기고 뻔하디 뻔한 말들을 주고받다 서로 눈치채고 있는 타이밍에 용기 내 하는 취중고백 끼워 맞추듯 취미를 공유하고 '야!'라 부르던 네가 자기가 되도 너무나 익숙한 장면 같아 반복되는 Dejavu 너도 느끼잖아 이거 좀 웃기잖아 소설 속의 발단, 전개, 위기, 절정, 결말처럼 언제나 같은 Process 딱 그 정도 뜨거웠다 식는 연애의 온도 항상 그래 왔기에 함부로 치지도 못하는 설레발 근데 이상해 좀 잘못된 듯 해 더 설레고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 이번엔 다를까 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형과는 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it 새로운 사랑 초반의 설렘 뻔하디 뻔한 애칭도 붙여주고 온종일 붙잡고 있는 핸드폰 속엔 끊기지 않는 문자들 끼워 맞췄던 것이 좋아지고 무의식 중 자연스레 널 자기라 부르는 모습들이 어딘가 익숙해 반복되는 Dejavu 저 맞은편에서 보인 너의 모습 so beautiful 나는 분명 네가 좋은데 이상하게 걱정이 돼 내가 걱정이 돼? 그러다 사랑이 정이 돼 어떻게 사람 마음이 하루아침에 정의돼 but  이번엔 달라 좀 잘못된듯해 더 커지고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 (different) Baby I gotta go  나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy  너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it Yo, I'm confused girl Hey, I'm confused boy 이런 걱정 바보 같은 거 알아 근데 사실은 말이야 이건 너 변할까 봐 혼자 먼저 하는 자기방어 같은 거야 그러니 나와 같을 거라고 말해줘 어린애같이 유치한 날 달래줘 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it

제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어
Hey girls,  do you know what time it is? It must be party time  Here we go! 여긴 Summer 지금 Radio를 켜  흘러나오는 Favorite song  (Hey, turn it up)  뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive  눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh  창을 넘어 온 바람을 따라  지금 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  목소릴 높여  Louder and Louder 파도소릴 따라 달려  Here we go  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y We love summer  바쁘게 뛰어 온  어젠 다 잊어버리고  (Hey, turn it up)  저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸  수면 위에 가득 물들어 Oh Oh  찬란한 여름 다 가기 전에  함께 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은  Higher and Higher  어서 잔을 위로  A shot, here we go!  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y 우릴 부를 Sunrise  찾아와도 멈출 수 없어  계속 되는 Party time  Go on and on and on  밤새도록 We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y Party time
오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 질리도록 말했잖아 돈 벌어서 데리러간다고 넌 그냥 몸만 오면 돼 쥐뿔 하나 없어도 날 믿어주던 사람들에게 확실히 보답해 Brake 없이 Accelerator 말년휴가처럼 달려가 제대로 신발대신 이젠 바퀴 멈출 생각 없어 아우토반이 된 앞길 풀릴 일 없게  꽉 조여 매 안전벨트 걱정 마 너 말곤 아무도 안태워 내 옆엔 아까워 우리 나이가 좀 빨라도 겁내지마 가끔 속도위반 #일탈 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 다 태워 먼저 부모님 또 뒷바라지해준 여자친구 절대 아냐 허세나 생색 내 차엔 없거든 Airback 돈 번 다는 말은 진짜 종이 쪼가리 몇 장을 바라는 게 아냐 알아서 따라올 걸 알아 이젠 사치가 된 부모님의 걱정 한낱 소원 같은 게 아니었어 I love my car my ride 네 바퀴 달린 왕좌 U know U want it baby Shotgun it baby Strap on your seatbelt Let's ride I love my car my ride 네 바퀴 달린 천사 Zero to one hunnit baby We runnin crazy Let's make some noise 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 운전면허 딴 적은 없어도 아끼고 안 쓰고 벌어 그 당시 전 재산 털어 십년은 넘은 아빠차를 바꿔드렸어  한 달 뒤에 주차장에 세워져  먼지 덮인 걸 보고 화냈지 아빠는 말했지 내 아들의 첫차 아까워서 어떻게 타겠니? For real 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride  오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night
매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP
다가서지 못하고  헤매이고 있어 좋아하지만  다른 곳을 보고 있어 가까워 지려고  하면 할수록 멀어져 가는  우리 둘의 마음처럼 만나지 못해 맴돌고 있어 우린 마치 평행선처럼 말도 안돼 우린  반드시 만날 거야 기다릴게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 다가서려 해봐도  엇갈리고 있어 좋아한단 말도  아직 못하고 있어 머뭇거리는  널 보고 있으면 우린 아직도 많이  어리긴 한가 봐 좁혀지지 않아 한 끗 차이 우린 마치 평행선처럼 언젠가는 못다한  말을 전할 거야 다가갈게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 시간 속에 갇혀  길을 헤매여도 그렇지만 우린  결국 만날 거야 진심인 것만  알아줘 정말 서툴기만 한대도 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  너를 안아줄게 이거 하나만 약속해  변치 않기를 바랄게 그때도 지금처럼  날 향해 웃어줘 시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면 엇갈림 그 속에서  손을 잡아줄게
내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도  내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  girl 뺨 한 대만 때려줘  며칠 사이 내게 무슨 일이 벌어진 건지 전 여친 번호 지우고 힙합만 듣던 난 어쿠스틱해졌어 tell me what  you want from me  가장 예쁠 나이엔 실컷 사랑해봐야 돼 eh  네 사연 속에  나오는 쓰레기 걔랑은 비교도 안되게 내가 잘할게 왜냐면  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 친구들이 말해  좋을 때야 난 딱히 걱정 없고  하도 좋아서 문제야 이거 봐 욕도  줄이고 있고  바지도 올려 입고 아무한테나  미소 안 보이고 있어  거울 그만 봐  고칠 데가 어디 있어 민낯일 때 제일 이뻐 이 장면 우리 엄마 보면 기절할 노릇일 걸 더 이상의 표현은 아낄게 사실 너 이름만 옮겨 적으면 그만인데 I believe in destiny  사주나 타로 카드에 점쳐질 만남은 안 해 yeah 집착 쩌는 네 전 남친이 집 근처도 얼씬 못하게 내가 잘할게 왜냐면  Because  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 밤새 쪽쪽 거리다가 누추한 모습으로  함께 아침을 맞아  (good morning) 새삼스럽게  넌 심각하게 예뻐 그 입 당장  가져와 Mwah! 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 Let me talk to you (yeah)  I am you, you are me  I am you, you are me
예쁘네 오늘도 어제만큼 아니 오늘은 더 예뻐졌네 이런 말을 할 때마다 너는 못 들은 척 늘 딴 얘기를 해 어젠 너무 좋은 꿈을 꿨어 지금 말해주긴  간지러워서 말하기 싫어 그리고 이런 건 말하면 안 된대 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 우리 둘 너무 잘 어울린대 I know, she knows,  사실 내가 봐도 그래 근데 가끔 불안한 기분이 들 땐  혼자서 울적해 hmm 거짓말 그렇게 자신 있는 얼굴을 하고 있으면서 하지만 듣기엔 참 좋다  그렇긴 하네 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 well, I don’t care  even if you’re a sweet liar well, I don’t care  cause I will make you believe dream 지금 그런 눈으로 나를 바라볼 때면 나는 니가 꼭 내 것 같은데 dream 다시 잠들고 싶은 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너
거릴 걷다 한번씩  그 노래 들리면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 함께 가던 그 카페  지나갈 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 너와 자주 먹던 솜사탕  혼자 먹을 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 니가 바래다주던 길을  혼자 걸을때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 돌이킬 수 없는 길을  걷는 우리는 다신 볼 수 없겠죠  이젠 남이 되겠죠 사랑과 이별이 공존하는  현실 속에서 너를 만났기에 따라야 겠죠 그래야겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕
너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 따뜻해 볼이 맞닿을 때 살며시 시린 내 손 잡아줄 때 차가운 세상에 지친 내 맘을 온기로 감싸네 내 눈에 담긴 너의 얼굴 내 품에 잠든 너의 모습 이대로 멈췄으면 해 꽉 잡은 두 손 놓치면 안돼 너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 마주 앉아 널 바라보는 지금이 영원하길 바래 혹시나 시간이 우릴 질투 할까 봐 사실 걱정 돼 변치 마 always by my side 영원히 함께 my love 언젠가 날 기억해주길 한번쯤은 뒤 돌아보길 부디 놓지 말아줘 우릴 계속 바라봐주길 Oh My love 시간이 지나 baby 너와 나 우리가 남이 되어도 잊어버리지마 날 잊어버리지마 이 노랠 잊어버리지마
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
Come on Hey Mommy  Come on Hey Daddy 이리와서 얘들 좀 봐 Come on Hey Sister  Come on Hey Brother 누가 얘들 좀 말려줘 귀여운 척 섹시한 척 이쁜 척  그런 거 안해도 날 알아보는 너  센스매너 말투표정 행동  하나까지 섬세한 널 알아보는 나  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 아침 난  너의 목소리로 눈을 뜨고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  천천히 아주 조금씩 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘  월화수목금토일  난 매일매일 너를 생각해 넌 나를 생각해?  Word up Moon star A형 B형 AB, O형  플러스 마이너스 상관없어  S극과 N극처럼  어떤 공식이든 끌려  단지 그냥 너라서  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 밤마다  너의 자장가로 잠이 들고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  조용히 속삭여줄래 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈   Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘   I like eye contact 입술을 꽉 깨물어 (Your Lips) 너의 두 눈이 스칠 때면  (Two Eyes) 숨막히는 이끌림이  날 어지럽게 해 나 너만의 영원한 소녀 팬 is 뭔들 모든 게  넌 is 뭔들 완벽해 That's right (That's right)  우리 사이  자꾸 떠오르네 문득 너라면  난 is 뭔들 24시간 1분 1초가 조마조마해 조금이라도  널 놓칠까 봐 24시간 지금 이순간 Come on 나를 봐봐 Come on 넌 is 뭔들 이젠 우릴 말리지마  Hey Hey Hey Yeah Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너  너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 애매모호 피아노 맨  바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘 Come on 넌 is 뭔들
너와 입술이 닿을 때부터  모든 게 달라질 줄 알았는데 별거 없어 넌 다른 게 없어   너와 보내는 주말 밤이 아주 달콤할 거라 믿었는데 별거 없어 넌 다를 게 없어   어이없어 영화에 나오는  예쁜 연인들처럼 나나난난 그런 사랑을 원하는데 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭔가 콩깍지가 씌었는데 너도 나만큼 빠져야 하는데 너만 멋져 내 마음만 다쳐 괜찮을 거라고 Mind control 해도 예상 밖에 있는 내 남잔 Out of control 잔소리만 넘쳐   어이없어 알면 알수록 모르겠어  맘이 왜 자꾸 외로워지는지 나나난난 텅 빈 방안에  혼자 갇혀버린 것 같아    Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데   I don’t wanna talk about it 말하지 않아도  모두 다 알아 봐주길 아 이건 내 그저  가벼운 바램일 뿐 귓가엔 그저 스치는 바람일 뿐 귀찮다는 듯 얼굴을 구겨  뭐든 대충대충  당연하단 듯 너는 우겨  담엔 더 잘해줄게 응? 다음이 어디 있어  네 이번 기회 떠나기 전 오 아직도 넌 정신 못 차리면  뻥 차기 직전 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야
La-La-La-La-La 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat
약이라도 타놓은 걸까 yeah (I said it's true) 평범한 네 목소리에 (I said it's true) 냉수를 들이켜도 쓴 커피를 마셔봐도 너무 달아, 이거 왜이래  (I said it's) killin me softly 일부터 열까지 네 과거들까지 빠삭하게 다 아는 내가 대체 뭔 바람에 이러는지 ＂ 애써 뺑 돌려 말도 못하고 속이 터져 더위를 먹었다 하기엔 오래 됐는데 이거 원 (Whut) 또 네 주위만 맴도네 ＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby Yeah 7월의 햇볕보다 뜨거운 밤 모든 주말이 그렇듯 또 식겠지만 오늘은 다를 걸 미뤄왔던  내 그 간의 감정들을  말 할거야 너에게 I hope We'll be ok 전부터 기다린  UMF 티켓도 전부 다 밀어둔 채 널 만나러 가는 길 Baby 가벼운 향수도 뿌리고 고이 모셔 놓은 조던도 꺼냈는데 그 때 걸려온 너의 CALL ＂나 오늘 못 나갈 것 같애＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby ooh 오가는 사람들 속 나 혼자 떠나가는 밤을 위로해 (BUT) 오늘이 아니면 안될 것 같아 너의 전화번호를 누르고 더 망설이다가 다른 여자 곁에 널 보게 될 지 몰라 (ah ah ah) 눈치 좀 보다가 내 이야기 아닌 척 하며 슬쩍 떠볼까 (ah ah ah) 난 ＂몰라 몰라＂ 하면서 두 번의 계절이 너와 나의 곁을 지나갔구나 지금 이 순간도 난 네가 보고싶구 막 확실하게 해야겠어 이제 그만 사실 5월이면 좀 급해 보일까 해서 다음 6월이면 바쁠 게 불 보듯 뻔해서  그러다 여기까지 왔어 친구인 티는 다 벗었어 You already know 흠.. 그러니까 내 말은... You're fine. I'm fine. And July. Oh 이유는 충분하잖아 BABY You're fine I'm fine  And July oh (you know?)  ＂난 남자일 때가 더 괜찮아＂
남자는 똑같다는 게 그 말이 이제 이해돼 감이 오질 않아 너란 놈 이젠 있다 없다 왔다 갔다 하는 너를  내가 바꿀 수 있다 믿었던 게  나 그게 참 바보 같아 오 내 걱정은 하지마 너 하나 없다고 너만 사라지면 돼 그거면 충분해 나몰래 찌르고 다닌 그 여자들이나 잘해줘 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that 저리가 이제가 집에 가 약해지게 하지마 돌아가 제발(제발) 제발(제발) 제발 가버려 술이나 마셔 우유를 마시던지 그 잘난 입으로 어떤 여잘 꼬시던지 Play boy 넌 원래 유명인사 널 몰라본 내가 미친 거야 내 걱정은 하지마 제발 웃기지마 너만 사라지면 돼 그걸론 부족해 밤새워 찌르고 다닌 그 여자들에게 가면 돼 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  이제는 누굴 사랑하고 이젠 누굴 믿는다는 게 쉽지 않을 것 같아 너 너 땜에 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that
She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah  두드릴 테니 날 들여보낼래?  감춰진 스릴을 줄게   눈동자의 호기심에  이미 넌 빠져들었고  Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it.  You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해  널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That's right, my type 가슴은 거짓말 안 해   시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   전율이 와 네 삶을 다  뒤집어 버리는게 I'm sorry  you make me so crazy,  you know you do   모두 날 두려워해  so I'm untouchable man 근데 네 진심은 왜  결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가  깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난  네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여  너의 두려운 걱정은 접어두렴  네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어  널 맘대로 가지고 놀아  내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아  You can call me monster. I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping
불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up  in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow  Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고  All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
Oh yeah yeah Oh 언젠가는 내 두 발이 Oh 닿는 대로  이끌리는 시선을 뺏겨버린 대로  가볍게 걸어갈 낯선 곳을 그리다  또 결국엔 허전한 긴 한숨에 멈춰   Why, Why, 돌아서 또 넌  Why, Why, 꿈만 가득해  지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 나침반 위 돌아가던 바늘이 멈춘 곳에 가득 핀 이름 모를 꽃잎이 널 위해 끌어당긴 빛이 담긴 풍경 속에 어서 뛰어들어 나보다 자유롭게 더 Why, Why, Why 괜히 미뤄 왔던 날  많았던 걱정이 모두 다 사라진 tonight yeah        바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why  쫓아가기도 벅차 숨이 찬 세상이 전부는 아냐  하루 종일 걸어도 똑같은 풍경은 절대 보이지 않아  하얀 종이에 적어 본 Why 잉크처럼 번지는 맘 I'm falling I'm falling I'm falling to you  바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why
Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸 익숙해 날 보고 가는 시선들  주위 모든 여자 날 야속해 해 But It's OK  부끄러울 게 없는 걸    Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸   보기 드물어진 정 찾기 힘들어 진정한 partner 놔둬 봐 진정이 안 돼  이미 상한 빈정 많이 나누는 사람이  바보라 불리는 시대를 보시게 두 손에 남은 것  손해만 흥건히 남길 바에 인사는 간단하게  간당간당하게 맘에 문은 깐깐하게  방이 좀 깜깜하네 속을 들키면 Game over  할 수 없이 널 속여 여기까지가 납니다  수상해 냄새가 납니다   Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye
단단했던 매듭이 결국엔 풀려버리고 마네요 설마 했던 이별이 가까이 다가와 버렸네요 정말로 아마도 지금 이 순간이 가장 힘든 순간이에요 내겐 걱정 말아요 그래도 그대 원망하진 않아요 모든 걸 잃어도 돌릴 수 없고 소중한 걸 지킬 수조차 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 받아들이는 게 아냐 내 뜻대로 할 수 있는 건 지금처럼 질질 짜거나 취한 채로 널 향해 걷는 거 아주 가끔씩 꿈에 찾아온 널 반갑게 맞아주는 거 아무렇지 않은 척 괜찮다며 웃어주는 것뿐이야 Baby 맞아 좋은 남잔 아니었어 나는 너에게 언제나 부족한 사람이었기에 지금처럼 노래 부르는 것도 부담이라면 미안해 전부를 버려도 바꿀 수 없고 싫어도 빼앗길 수밖에 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 너무 아름답게 또 당연한 듯이 내 곁에 머물러준 너 그래서 가까이 와버린 이별조차 알아채지 못한 걸까 이렇게 쉽게 끝나버린 만큼 그리움도 쉽게 지울 순 없을까 언제쯤이면 나는 널 웃으며 떠올릴 수 있을까 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 다시 널 사랑할 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 Tie up a ribbon
알 수 있었어 널 본 순간 뭔가 특별하다는 걸 눈빛 만으로도 느껴지니까 마음이 움직이는 걸 나비처럼 날아 나나나 나빌레라 바람아 바람아 불어라 훨훨 날아가 너에게로 다가갈 수 있도록 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 다시 선 시작점이야 조금 더 속도를 올려서 물러선 나의 마음을 달래고 이제는 더 다가갈게 꽃처럼 피어나 나나나 나빌레라 아직은 수줍은 아이야 나도 떨려와 우리 설렘 가득한 목소리로 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 바라고 바랐던 이 순간에 항상 내 곁에 있어준 너와 함께 나 언제나 그래왔듯 이룰 거니까 꿈에서 깨어나 나나나 나빌레라 언젠가 너와 나 둘이서 활짝 펼쳐진 미래를 만들어가고 싶은걸 너 하나면 충분하니까 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
숨을 크게 쉬어봐요 당신의 가슴 양쪽이  저리게 조금은 아파올 때까지 숨을 더 뱉어봐요 당신의 안에 남은 게 없다고  느껴질 때까지  숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말  말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요  내가 안아줄게요 숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말 말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 남들 눈엔 힘 빠지는 한숨으로 보일진 몰라도 나는 알고 있죠 작은 한숨 내뱉기도 어려운 하루를 보냈단 걸 이제 다른 생각은 마요 깊이 숨을 쉬어봐요 그대로 내뱉어요 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 정말 수고했어요
한 번 돌아가 보자구  yesterday day 너가 바로 소녀였을 때에 핑계만 가득했었지  미래에 대해  소망과 두려움이  내 안에 공존했을 때에  yeah yeah 그때의  난 거짓말쟁이 나를 매번 속이며  내 안엔 원하지도  않던 헛된 바램이 어느새부턴가 생겨 그걸 따라가다 보니  나보단 이 세상이  더 행복해했어 i apologize to myself, i'm sorry 내가 원하는 걸  인정하지 않아서 미안해 허나 내 무의식은 언제나  내 영이 원하는 곳으로  가게 만들었지  더 큰 꿈에 집착하기  시작해 내 행복이 자각돼 아직 창대하진 않지만  내 날이 올 걸 알았네  i know ma day day  얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고 말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄  차례 mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day 난 선택받은 자 색다른 삶에  사는 날이 가득하네 예감이 아주 괜찮은 날씨의  하늘과 태양은 밝다 못해 아름다워 맥박은 차분해  말은 안 해도 느껴질 걸 이제 나는 어제의 날을  바라보지 않네 i don't care 지금의 나로 말하면  1 of cosmos most wanted  왜냐면 내가 중심에 굳건히 있잖아 주인공인 마냥 굴어  주인공이니깐  넌 왜 아니라고 생각해?  너도 마찬가지란 말이야 이미 가졌다고  생각하고 움직여봐  믿음은 바라는 것의  실상이고 안 뵈는 것의 증거니까  니 머리가 아닌  영혼이 가는 대로 가 기대하고 기다리는 자에게  비가 내리는 법이야 축복은 내가 벌린  입만큼 들어오는 거니까 순수함을 우리 모두가  절대로 잃지 않길 원해 난 너의 날은 어차피 올 테니깐  편하게 미리 너를 꺼내놔 always on my grind  늘 내가 꿈꾸던 삶을 살아 너도 봤잖아 finally i’m done 난 나를 계속 움직이게 해 너의 날들에 내 향기가 배이게 you're welcome to my day day 얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고  말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄 차례  mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day
눈이 높은 건 절대 아닌데  딱히 맘이 끌리지가 않아 한두 번 만나보고  며칠을 연락해도  어색한 공기만 흐를 뿐 참 답답해 이상해  자꾸 어긋나는 일  대체 뭐가 문젤까  누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  기억도 잘 안 나 커플들이 부럽기는 해도  (좋겠다)  혼자인 게 외롭지는 않아  (견딜만해) 한가로운 내 전화 약속도  없는 주말  TV 앞의 내가 싫을 뿐 참 궁금해 신기해  사랑에 빠지는 일  나만 빼고 전부 다 누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  어디서 뭐 하냐고  태어나긴 했냐고  이제는 좀 나타나줘  내 맘 줄 사람 보자마자 안아주고 싶어 노력해 봐도 so so  애를 써봐도 so so 감동이 없고 재미없고  그저 그래 so so (so so)  기억도 안 나 덤덤  가슴이 뛰어본 게 언제쯤 일까 나도 누군갈 좋아해 보고 싶어  사랑하고 싶어
You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 너 지금 어딜 보는 건지 지나가는 쟤 쳐다봤지 쇼윈도를 보는 척하면서 눈은 왜 그리 돌아가니 그래 나보다 키 크고 어깨도 넓은 거 나도 보이는데 너가 그래버리면 더 비참해지잖아 왜 그리 자신 없어 어딜 보긴 뭘 어딜 봐 어느 누구와도 너를 비교한 적 없어 소심하게 굴지 마 어제 카페 그 알바생 앞에서 왜 그리 웃는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 하나만 물어볼게 차 있단 그 오빠 얘긴 왜 자꾸 해 뚜벅이가 뭐 어때서 어디든 가줄게 너 친구들 남자 친구 놈들 딱 들어보니 가식덩어리들 I told ya 남잔 늑대 순하디 순한 너에겐 위험해 yo 숨어 있어 내 울타리 안에 우리 사진으로 메신졀 프사해 왜 그리 자신 없어 아무것도 필요 없어 내겐 누구보다 큰 너 나도 알고 있어 남자는 다 똑같애 그걸 아는 사람이 그래 밀고 당길 땐 벌써 지났는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 혹시나 해서 말인데 오해할까 걱정인데 이거 절대 자격지심 아냐 아냐 혹시나 해서 말인데 난 아무 상관없는데 그러는 거 자격지심 맞아 맞아
시간을 되돌리면  기억도 지워질까 해볼 수도 없는 말들을  내뱉는 걸 알아 널 힘들게 했고  눈물로 살게 했던 미안한 마음에 그런 거야 하지만 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요. 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑은 그런가봐  무슨 말을 해봐도 채워지지 않은 것 같은  마음이 드나봐 내 욕심이라고  다시 생각을 해봐도 그 마음 쉽게 사라지지 않아 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 돌아가도 다시 견딜 수 있을까 너무 힘들던 시간들 흔들리지 않은 너를 볼 때면 떨리는 내 입술이 두루루..두루루.. 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑 땜에 나는 살 수 있어
Seventeen - Yup 할 말이 많은데 정리가 잘 안돼 도와줘 SOS 하나 둘 셋 넷   어떤 표현법을 써야만  내 맘이 전해질까  마음을 꺼내서 너에게  복사해 붙여야 하는 건가 어느 멋진 날에 나에게  짠하고 나타나선 내 맘을 취하고 시선을  빼앗고 넌 욕심쟁이 내가 하고 싶었던 말은   Don't take this the wrong way But 너 말곤 안 보여 You're so ice ice baby At the same time 넌 날 녹여 Just can't get enough 날 너에게 숨김 없이  보여주고 싶어   우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해 널 볼 때 난 숨이 체할 것 같아    평소엔 안 그러는데   예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어  너 예쁘다.   감기에는 약 배고프면 밥 너 에는 나 처럼 사전에 널 찾으면  나로 정의됐음 좋겠단 말이야 근데 오늘은 대체 어떻게 해야 돼   인터넷에다 물어볼까 어떤 옷 또 어떤 곳 공부를 이렇게나 해볼 걸 우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해   널 볼 때 난 숨이 체할 것만 같아  평소엔 안 그러는데 예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어 너 예쁘다.   I can't take it no more 할말은 있는데 I can't take it no more 지금 하려고 해 I can't take it no more 편지를 쓰려다가 I can't take it no more 못 참겠어   Baby you're my lady 너의 마음속을 달려가는 중인데 Baby 이제 거의 다 왔어 하 하   새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 영화처럼 달콤하고 예쁜 그 말  몇 날 며칠 밤새 연습했던 그 말  내일은 꼭 두 주먹을  꽉 쥐고 말 해주고 싶어 너 예쁘다.   Does she love me  Does she love me not? 하루 종일 세고 있어 꽃잎만 Does she love me  Does she love me not? 꽃잎은 내게 어떤 답을 전해 줄까?
OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 BABY OHOHOHOH OHOHOHOH BABY OHOHOHOH OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 그대 나를 바라볼 때 나를 보며 미소 질 때 난 심장이 멈출 것 같아요 난 그댄 어떤가요 난 정말 감당하기 힘든걸 온종일 그대 생각해 조금 멀리 우리 돌아왔지만 지금이라도 난 괜찮아 OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 날 떠나지 말아요 가끔은 알 수 없는 미래라 해도 날 믿고 기다려줄래요 워 나만의 그대여 내겐 전부라는 말 고백한 적이 있었나요 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 너 BABY OHOHOHOH 사랑할래요 OHOHOHOH 니 눈빛과 니 미소와 그 향기까지도 BABY OHOHOHOH 기억해줘요 OHOHOHOH 언제나 우리 함께 있음을 i love u
래퍼 딱지를 떼는 중  이젠 MC로 폼 잡고 걸어가고 싶어  예술가의 길로 확실히 단단해져버린  내 신념과 Ego 새 역사는 다시금 써지네  내 발자취로 산 증인의 삶  그 삶을 위한 권능을 원해 I need more power  단순히 내 바지 주머니가 두꺼워지는 게 아니야 내 위치는 많이 변했지만  나는 여전해 난 일시적인 세상의 것으로  움직여지지 않아 영원의 것을 영원히 따라 I wanna follow eternal  love n peace n mind Wanna eternal  love n peace n mind   Bewhy 이게 유행이라며 Look at me now  예술의 집합체가  되기 위한 걸음의 시작 요즘 내 이빨이 사는 데는  네가 낀 이어폰  혹은 Studio와 무대 위야 지금의 비와이는  꿈의 시간을 바쁘게 지나서 왔지  너 느낌이 와?  나 때문에 미간에 주름이 생기는  래퍼가 느네 점차 스물넷인 난 매달 십일조 봉투에  100만 원을 100장씩 넣을 거야  주머니 안으로부터 회사 없이 불린 나의 몸  I’m so independent 모든 집중과 관심,  명예와 돈 전부 챙겨 현재 난 꿈나무들의 Role model 근데 얘들아  나는 저걸 따라가지 않아 더 가치 있는 걸 바라보지  영원한 걸 따라가렴 그럼 다 나를 따라올걸  아주 잘 알아  I don't need the 운세 Lotto 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 진짜로 여기저기 어디든  매번 들리는 내 이름 최고라고 말 안 해도  최고란 사실은 Famous 나를 보면 서둘러  카메라부터 켜는 Ladies 정작 내 앞으로는  오지도 못하고   멀리서 가만히  지켜보고만 있는 Haters 점점 늘어나는 Follow 돈이 생길수록  늘어나는 Problem 은 없어 그저 불어나는 잔고 유명해질수록 입술은 많아져 더 늘어날 걸 알아  그래서 난 더 원하지 원하지만 집착은  내게 절대 안 권하지 눈에만 보이는  달콤한 우상들에겐  난 평생 절하지 않아 당연하지  나란 놈의 존재가 계속해  거대하게 커감이 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 한계는 매번 내적  But 절대로 안 외쳐 Never 난 매일 또 내 매듭을 매고  새로운 데를 개척해대며  내 꿈을 뱉어  Don't remember name of BewhY  날 기억하려 안 해도 돼 Cuz 난 최초가 된 놈  세계를 패고 팰 놈  내 소갠 계속될 테니까 Forever 무언가를 얻지 못해도  난 걷지 믿음으로  역시 주님께 맡겼지 그가 원한다면 가고 아님 말아 Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone 내 걸 들어봐봐 확실한  Another another level 너희들이 가지고 있었던  모든 영광을 챙겨 평화를 외쳤던  많은 래퍼들의 평화를 뺏어 여기의 영화 속에선  최고라는 역할은 내 거 사실 할 필요가 없어졌네  내 가사 속에서  내 이름 새기라는 말  방금 내가 말했듯  기억하려 안 해도 돼  BewhY를 다 어차피 알게 돼  날 만든 신의 전지전능함이  당연한 듯이  네가 내 실력보단  살아가는 삶에 대해  증오감을 갖듯이  아름다운 이 시간을  나는 이곳의 부정적  에너지에 집중하지 않아   내가 원하는 것들만  내 머릿속에 그리네
나만 홀로 느낀  황홀함일까  그저 바라보는  시선이 무거워  맴도는 발걸음 여전히  네가 보고 싶어  i need your mind I remember 차가웠던 그 날 자꾸 떨리는 내 가슴이  혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 무거워진 어깰  내게 보이며 미워하지도  못하게 막아선 너 따갑게 스치는  새벽에 네가 보고 싶어 i need your mind I remember  차가웠던 그 날 자꾸 떨리는  내 가슴이 혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘   울어서 좋을게 없는데 깊게 새긴 흔적이 서러워 혹시 몰라 그대가올까 봐 I remember  슬퍼보였던 날 자꾸 떨리는  내 어깨를 네가 볼까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면  곁에있어줘 지금
떠나거든 내 소식이 들려오면 이제는 모른다고 해줘  언제나 내 맘속에서 커져만 갔던 너를  조금씩 나도 지우려 해  사랑해 라고 말하고 싶었지만 늘 미안하다고만 했던 나 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 안 된다고 사랑하면 안 된다고  하지만 우린 함께했지  언제나 내 마음이라  사랑하던 맘이라  그리 아파할 줄 몰랐어 미안해 라고 안아주고 싶지만 점이 돼버린 그 뒷모습  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 모든 게 나 때문인데  왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑
난 왜 니가 가진 것들을  부러워하는 걸까 감당하지도 못할 것들을  손에 꼭 쥐고서 여기서 무얼 얼만큼 더  나아지고픈 걸까 너도 똑같은 거 다 아는데  내가 이기적인 걸까   많이 가져도  난 아직 너 같진 않아 아픈 기억들 위로  매일 혼자 걸어 난 아플걸 알아도  자꾸 마음이 가나 봐 그래서 자꾸 네게  욕심을 내나 봐   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요   하고 싶은 말을  하는 게 불안해서 너를 밀어내고서  불편하게 만들어 듣고 싶은 말이  너무나 많은데도 바라지를 못하고  마음 아프게 기다려   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요
처음부터 그대였죠 나에게 다가올 한 사람 단 한 번의 스침에도 내 눈빛이 말을 하죠 바람처럼 스쳐가는 인연이 아니길 바래요 바보처럼 먼저 말하지 못했죠 할 수가 없었죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 안갯속에 피어나는 하얗게 물들은 그대 모습 한순간에 내게 심장이 멈출 듯 다가와 버렸죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 시작도 못 했던 나의 사랑을  이제는 말할 수 있죠 누구도 가질 수 없는 기적인데 You Are My Everything 뜨거운 내 사랑은 그댄 걸 계절이 변해도 난 이곳에 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything
눈꽃이 내린 버스 정류장에  날 데려다주다 꼭 내 손을 잡는 너 때문에  나 놀랐어 아주 오래전부터 숨겼던  내 맘이 들킨 걸까 부는 바람에 실린  우리에게 번진 This is love  내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시킨  봄이 왔나 봐 첨엔 그랬어 편한 친구  혹 동생 같았어 치마를 입고 꾸민 모습에도  놀라지 않았어 뭐가 우릴 지금 이렇게  바꿔 놓은 걸까 Maybe it’s crazy  Can I call you my baby Yeah 내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시켜 Oh 우리 서로에  기대어 잠든 벤치 투명한 하늘에 물든  Sweet cherry blossom 늘 이러면 좋겠다 Yeah 우릴 바꾼 그 이름  봄봄봄 봄 Ooh 널 사랑해 너를 사랑해  사랑해 널 Yeah 넌 봄이 돼줘  항상 나는 꽃이 될게  서로를 녹여주고  열리게 해주면 좋겠다 안 보이던 마음과 마음  마주한 시선 사이  겨우내 숨어있던  꽃이 피었나 봐  봄이 왔나 봐
Hey boy Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이  날 매일 check out 대부분이 날  가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아  맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게  때론 chic chic 하게 So hot so hot  내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘  내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해  느낌이 shhh! Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin' 도도하지만 네 앞에선 darlin' 뜨거워지잖아  like a desert island 너 알아갈수록 울려대는 마음속  그만 내빼 넘어와라  내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh) 난 널 택해 안아줘  더 세게 누가 널 가로 채  가기 전에 내가 (uh) 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me  feelin' like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh  Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh)
평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive?  If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want 이리 저리 치이다  정해진 모든 걸 해내도  하나도 웃음 안 나고  또 올 내일이 두렵고  밤은 좀 남았는데  어떻게 써야할지 모르고 너와 함께 밤공기를 느끼고 파   [RAP] 지금 데리러 갈게 집에 가지 말고 있어줘  baby I’m on my way  Maybe I’ll be there by 8  왜 너가 차빌 내야해 좋은 음악이 있는  오빠 차가 있잖아 물론 내일 일찍 일 나가야해  이런 실랑이 할 시간에  조금이라도 널 봐야해 난 호흡이 딸리는 목요일 밤  널 생각하면서 달려가 난 평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든  일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘  Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  [RAP] 어디든 데려다 줄게 건반처럼 가로등을 가로지르며, 너의 하룰 들으며,  ＂그랬어?＂  그러면서 너를 괴롭혔던  바깥 세상의 밤 공기를 밀며  창 밖에 내던진 음악처럼 한강엔 별과 달이 시간과  똑같이 흐르고 있어 우린 느낄 수 있어 둘이서 앞으로 더 많은 목요일에  도착할 거란 걸 평범한 목요일 밤  널 데려갈게 어디든  (Wherever you want  어디가 됐건  Whatever you want  그 무엇이 됐건  Let’s go Let’s go) Wanna drive? If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) 바람을 더 느끼게  창문을 더 활짝 열어줘  (we’re going to yo  we’re going to yo) 아무 말 필요 없어  그냥 나를 믿어  (Give it up Baby) Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo)
내 감정 따위 뭐가 중요해 싫증 날 때까지 갖고 놀면 돼 널 위해서라면 날 부러뜨려도 좋아 because I'm a toy, toy.. 쓸모 없어지면 버려 몰래 문득 어렴풋이라도 기억될 수만 있다면 나 Everything I do it for you I'm a toy, toy... 담아왔던 속 얘길 나눌 때면 날 어루만지고 나서야 미소를 지었던 너야  얼마 안 돼 구석에 놓이겠지만 이 운명은 네 소유인 걸 Girl use me while you can  I'm all yours 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 ＂도대체 난 무엇일까 너한테＂ 이런 질문도 욕심일까 나한텐 있는 거 없는 거 다 쏟아부었지만 소박한 기대조차 사치라 느껴진다 어차피 네 세상에서 한 발짝도 못 떼 아름답던 사이로 남아 추억 속에 진열되면 돼 네 마음 한적해지면 날 발견할 수 있어 사랑은 바보처럼 하는 게 현명할지도 아무 말도 해줄 수 없는 나 침묵하는 내 입술은 벌써 몇 장의 편지를 써냈어 나 하나쯤의 가벼운 아픔이지만 네가 슬퍼하길 원해 Girl use me while you can I'm all yours  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy 우린 평등할 수 없겠지 넌 내게 단 하나고 난 그 중 하나일 테니 주제넘지 않게끔만 헌신하면서 시작도 안 해본 이야길 마무리 지어 당장 타올라도 바람 앞의 촛불 널 밝힌 만큼 흐르는 눈물 이 달리길 갑자기 멈추면 난 분명히 넘어져 한 번만이라도 함께 걸어줘  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해
다시 너를 볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 넌 닿으면 없어질 꿈 녹아내려 버릴 눈 네가 그리워질 때면  난 너가 돼 있었고 잡지 않았어 널 다시 올 줄 알고  그리워하다 보면  언젠가는 다시 볼 줄 알고 열병 같던 감정의 시작 끝 그 시작 끝에 서 있어 비상등처럼 어둠속  혼자 우두커니 불 켜있어 아무리 생각해도 답은 넌데 가슴에 틀린 답을 적네 밀어내도 남아있어 어느새 꿈속에 와있어 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어. 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore) 다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 딱 하루 돌아갈 수 있다면 그 날로 나 살 수 있다면  널 아프게 한 말과  행동 되돌릴 수 있다면 널 덜 외롭게 하고  더 꽉 안을 수 있다면 미치게 후회스러운 그 하루 다시  내게 주어진다면 다시는 내게서 네 손  절대로 놓지 않을게 내가  넌 예쁘게만 피면 돼  널 위해서  가시가 될게 내가  빌어먹을 왜 몰랐을까  그때 널 잡았다면 달랐을까 난 어차피 넌데 널 떠나봤자 결국 어차피 넌데 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 나의 마음을 아직도 울고 있잖아 (Don't let me cry) 여기서 기다리잖아 가슴이 지치도록  Don't say goodbye  내 곁에 돌아와  언제라도 찾아와
나른한 햇살이 찾아들면  멍하니 창밖을 바라만보다가 지난 생각속에  잠겨 떠올리던 너 어디에서 무얼 하고 있을까 좋았던 기억에 혼자 웃다 무거운 추억에  또 마음 다칠까 애써 태연한척해도  들킬 수밖에 없는 내맘 내맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 핑크빛 꽃잎이 흩날리고 따스한 바람에  휘파람을 불고 네게 전화걸까 말까  고민하는 나 언제부터 네게 빠졌던 걸까 어젯밤 꿈속에  고백하고 온종일 전화만  쳐다(만) 보는데 애써 무심한척해도  들킬 수밖에 없는 내 맘 내 맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 부끄러워 난 아무 말 못하고  멀어지는 널 잡지 못한  나는 정말 바보 그래  나는 정말 바보인가봐 사랑이 뭔데 뭔데  왜 이래 이래  가슴만 아픈 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 뛰네 뛰네 사랑한다고 말을해 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데
울지마 이미 지난 일이야 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야 제발 이러지 말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는 날 잘 알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던 잠시라도 네 입술 따뜻하게 데워줄 커피가 되고 싶던 oh 난 아직 사랑해 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는 걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지 마요 그래 어느 하늘 아래 안에 작은 내 사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (기리 위리) 우리의 (히리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 you know 아니 너를 사랑한단 걸 오래 전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 난 하지만 행복해 나같이 나쁜 남자를 만나 힘들었던 그만큼 너를 아껴줄 자상하고 부드럽고 따뜻한 그런 남자였음 좋겠어 hey, I just wanna let you go 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억 속에서 살게 할 건가요 사랑은 계속 커져갈 텐데 이대로 나를 정말 보낼 건가요 울지마 이미 지난 일이야 버틸 수 없을 만큼 힘들겠지만 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 어느 때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는 일이야 쉽게 받아 들일 수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야
그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 언제부턴지 나도 모르게였죠 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 내 맘을 흔들죠 운명이란 걸 나는 느꼈죠 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever you are oh oh oh love love love 어쩌다 내가 널 사랑했을까 밀어내려 해도 내 가슴이 널 알아봤을까 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 모든 게 변해도 변하지 않아 넌 나의 난 너의 사랑 그대 조금 돌아온대도 다시 나를 스쳐 지나더라도 괜찮아요 그댈 위해 내가 여기 있을게 I Love You 잊지 말아요 Only You 내 눈물의 고백 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever  you are
꽃 잎이 내 맘을 흔들고  꽃 잎이 내 눈을 적시고  아름다운 기억  푸른 하늘만  바라본다 꼬마야 약해지지마  슬픔을 혼자 안고 살지는 마  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니  가장 큰 하늘이 있잖아 그대가 내 하늘이잖아 후회 없는 삶들 가난했던 추억 난 행복했다 아빠야 약해지지마  빗속을 걸어도 난 감사하니깐  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  따뜻한 바람이 부는 봄 내음 그대와 이 길을 함께 걷네  아련한 내 맘이 겨우 닿는 곳에 익숙한 골목 뒤에 숨어있다가 그대 오기만 오기만 기다린 그때가 자꾸만 떠올라 가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니
꽃이 언제 피는지  그딴 게 뭐가 중요한데 날씨가 언제 풀리는지  그딴 거 알면 뭐 할 건데 추울 땐 춥다고 붙어있고 더우면 덥다고  니네 진짜 이상해 너의 달콤한 남친은  사실 피시방을 더 가고 싶어하지 겁나 피곤하대 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라 아무 문제 없는데 왜  나는 안 생기는 건데 날씨도 완전 풀렸는데  감기는 왜 또 걸리는데 추울 땐 추워서 안생기고 더우면 더워서  인생은 불공평해 너의 완벽한 연애는  아직 웃고 있지만 너도 차일거야 겁나 지독하게 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 손 잡지 마 팔짱 끼지 마  끌어 안지 마 제발 아무것도 하지 좀 마 설레지 마 심쿵하지 마  행복하지 마 내 눈에 띄지 마 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라
날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 남자들은 똑같대 믿지 말래 사랑한다는 말 사랑하기도 전에 말이 먼저 나오기 때문에 이런 느낌 처음이라고 누구라도 이런 적 없다고 내 눈을 바라보며 말을 해도 넘어가지 말래 Oh no 조심조심조심해야해 어머님이 친구들이 해줬던 말들 잊으면 안돼 Oh no 미안미안미안하지만 아직 난 네 마음만 믿고 마음을 열 수는 없어 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 Stop 넌 뒤집은 베개처럼 신선한 느낌 하지만 꼭 참아야 해 이제부터 긴 확인의 시간을 반드시 거쳐야 해 뱀인지 아담인지 정체 드러나게 남자라 쓰고 늑대라 읽으랬어 도대체 남자들 그동안 여자에게 왜 그랬어 너무나 많은 여자들 마음을 울린 죄 때문에 그러니 내게 좀 더 널 보여줄래? Oh no 조심조심조심해야해 네 눈빛이 너의 말이 아무리 내 마음을 흔들어도 Oh no 미안미안미안하지만 조금만 나를 향한 마음을 더 보여줄 수 있니 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 이런 날 이해해주길 속상하고 답답해도 조금만 더 기다려주길 내 마음이 열리고 나면 아껴왔던 내 마음을 아낌없이 너에게 줄게 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘
아무 말 없이 내게서  커져만 가는 게 아무래도 이대론 안 되겠어 어쩌다 내가 이렇게  네게 빠진 건지 이유를 나도 모르겠어 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 넌 왜 내게서 맴돌아 oh 어떡해 나  자꾸만 생각이나 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  너무나 사랑을 해도  눈물 난다는 게 그런 말이  나 이해가 되지 않아 하지만 그댈 본 순간  두 눈 가득 고인 눈물이 사랑인 것 같아 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 난 너 하나만 생각해 이렇게 난 자꾸만 입 맞추고 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  내 모든 게 서툴다 해도 네 곁에 나  머물고만 싶어지는 게  사랑일까 사랑일 거야 너의, 너의 남자 되고 싶어  말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 내게 오는 사랑은 다  그대라는 이름인걸 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one
Shut Shut Up Shut Shut Up 배터리가 다 돼서 전화를 못 받았어 나중에 하려다가 잘 까봐 안 했어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀  Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 나는 가기 싫은데 친구들이 가재서 할 수 없이 갔다가 재미없게 있었어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 더 이상 내 앞에서 엉겨 붙지마  내가 말 했잖아 이번이 마지막 가짜 가짜 진심 없는 가짜  thought i told you twice 저리 치워 니 낯짝 너는 너 나는 나 쳐다보지마 니 갈 길이나 가  머리 어깨 무릎 발 어디 가서 물어봐  나 같은 여자 있나 한번 찾아봐 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의
It's 11:11 오늘이 한 칸이  채 안 남은 그런 시간 우리 소원을 빌며 웃던 그 시간 별 게 다 널 떠오르게 하지 네 맘 끝자락처럼 차가운 바람 창을 열면 온통 네가 불어와 이 시간이 전부 지나고 나면 이별이 끝나 있을까 Yeah  널 다 잊었을까   모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 달력 안에 있는  오래 전에 약속했던  몇 월의 며칠  너에겐 다 잊혀져 있었다면  내가 지워야지 뭐 지나고 나면 별 거 아니겠지 뭐 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you   계절 틈에 잠시 피는 낯선 꽃처럼 하루 틈에 걸려 있는 새벽 별처럼 이 모든 건 언젠가는  다 지나가고 말겠지 모든 게 자릴 찾아서 돌아오고 내가 아무 일 없는 듯이  웃게 되면 너의 이름 한 번쯤 부르는 게 지금처럼 아프지 않을 거야 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you
널 품기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 찬란한 것을 작은 숨결로 닿은 사람 겁 없이 나를 불러준 사랑 몹시도 좋았다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 평범한 모든 순간들이  캄캄한 영원 그 오랜 기다림 속으로 햇살처럼 니가 내렸다 널 놓기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 쓸쓸한 것을  고운 꽃이 피고 진 이 곳 다시는 없을 너라는 계절 욕심이 생겼다 너와 함께 살고 늙어가 주름진 손을 맞잡고 내 삶은 따뜻했었다고  단 한번 축복 그 짧은 마주침이 지나 빗물처럼 너는 울었다 한번쯤은 행복하고 싶었던 바람 너까지 울게 만들었을까 모두, 잊고 살아가라 내가 널, 찾을 테니 니 숨결, 다시 나를 부를 때 잊지 않겠다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 니가 준 모든 순간들을  언젠가 만날 우리 가장 행복할 그날 첫눈처럼 내가 가겠다 너에게 내가 가겠다
이 밤, 그날의 반딧불을  당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말, 이에요 나 우리의 첫 입맞춤을 떠올려 그럼 언제든 눈을 감고  음 가장 먼 곳으로 가요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아  늘 그리워, 그리워 여기 내 마음속에  모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말, 이에요 어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까 지금 우리 함께 있다면 아, 얼마나 좋을까요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 또 그리워, 더 그리워 나의 일기장 안에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요 음 좋은 꿈 이길 바라요
안녕, 오늘도 같은 자리 버스 창가에 기대 앉은 네게 인사를 해, Hi 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend  어서 내게 좋다고 말해줘   몰래 오늘도  도서관 맨 앞자리에  기대 앉은 네게 인사를 해  Oh Boy~ 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘   널 참 많이 좋아하는 난데 우린 이어질 수 없는 걸까 내 긴 교복 치마가 부끄러워 초라해 Yeah 네 곁엔 항상 키 크고 예쁜 애들이 넘치는데 Woo~   If You Like Me If You Love Me Yeah~ And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘
이제 괜찮니 너무 힘들었잖아 우리 그 마무리가 고작 이별뿐인 건데  우린 참 어려웠어 잘 지낸다고 전해 들었어 가끔 벌써 참 좋은 사람 만나 잘 지내고 있어 굳이 내게 전하더라   잘했어 넌 못 참았을 거야 그 허전함을 견뎌 내기엔 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더   좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 니가 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘   억울한가 봐 나만 힘든 것 같아 나만 무너진 건가 고작 사랑 한번 따위 나만 유난 떠는 건지 복잡해 분명 행복 바랬어 이렇게 빨리 보고 싶을 줄 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더 좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 너도 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 혹시 잠시라도 내가 떠오르면 걘 잘 지내 물어 봐줘 잘 지내라고 답할걸 모두 다   내가 잘 사는 줄 다 아니까  그 알량한 자존심 때문에  너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가   좋아 정말 좋으니 딱 잊기 좋은 추억 정도니 난 딱 알맞게 사랑하지 못한 뒤끝 있는 너의 예전 남자친구일 뿐 스쳤던 그저 그런 사랑
비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 오늘은 오랜만에 네 생각을 하는 날이야 일부러 난 너와 내가 담겨 있는 노랠 찾아 오늘은 슬프거나 우울해도 괜찮은 맘이야 어차피 이 밤이 다 지나가면은 별 수도 없이 난 또 한 동안은 널 잊고 살테니까 내 가슴 속에만 품고 살아갈테니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 떨어지는 빗물과 시계 초침 소리가 방 안 가득 채우면 그 때로 난 돌아가 차라리 난 이 비가 그치지 않았음 해 매일 기억 속에 살 수 있게 나 널 아프게 했던 못난 놈이니까 널 다시 품에 안을 자격도 없으니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 우리에게 주어진 행복을 너무 빨리 쓴 것 같아 거기까지 인 것 같아 이 비가 그칠 땐 각자 있던 곳에서 다시 살아가야만 해 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서
별 하나 있고 너 하나 있는 그곳이 내 오랜 밤이었어 사랑해란 말이 머뭇거리어도 거짓은 없었어 넌 화나 있고 참 조용했던 그곳이 내 오랜 밤이었어 어둠 속에서도 잠 이루지 못해 흐느껴오는 너의 목소리 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 행복했단 걸 그 사실까지 나쁘게 추억 말아요 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 잘 자요 안녕 그 말 끝으로 흐른 시간은 오랜 날 같았어 우린 서로에게 깊어져 있었고 난 그게 두려워 넌 가만있고 나도 그러했던 순간은 우리 오랜 날  함께한 시간을 아무런 의미도 없듯이 추억만 하게 하겠죠 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 보고 싶고 또 행복했어 그건 진심이었소 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 하늘이 참 뿌옇고 맘을 다잡아야 하죠 이젠 마지막 목소리 마지막 안녕 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이  소중해
이상하게도 요즘엔 그냥 쉬운 게 좋아 하긴 그래도 여전히 코린 음악은 좋더라 Hot Pink보다 진한 보라색을 더 좋아해 또 뭐더라 단추 있는 Pajamas, Lipstick,  좀 짓궂은 장난들  I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 긴 머리보다 반듯이 자른 단발이 좋아 하긴 그래도 좋은 날 부를 땐 참 예뻤더라 오 왜 그럴까 조금 촌스러운 걸 좋아해 그림보다 빼곡히 채운 Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 어려서 모든 게 어려워 잔소리에, '매' 서러워 꾸중만 듣던 철부지, '애' 겨우 스무고개 넘어 기쁨도 잠시 어머?! 아프니까 웬 청춘이래. 지은아 오빠는 말이야 지금 막 서른인데, 나는 절대로 아니야 근데 막 어른이 돼. 아직도 한참 멀었는데 너보다 다섯 살 밖에 안 먹었는데. 스물 위, 서른 아래 '고맘때' Right there. 애도 어른도 아닌 나이 때 그저 '나'일 때 가장 찬란하게 빛이 나 어둠이 드리워질 때도 겁내지 마 너무 아름다워서 꽃잎 활짝 펴서. 언제나 사랑받는 아이. YOU Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 (아직 할 말이 많아) I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I've truly found 이제 조금 알 것 같아 날
it's a beautiful life  난 너의 곁에 있을게 it's a beautiful life  너의 뒤에 서 있을게  beautiful love  하늘아래 너와 있다면  숨쉬는것만으로도 좋아  it's a beautiful life  beautiful day  너의 기억에서 내가 살텐데  beautiful life beautiful day 내 곁에서 머물러줘  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life it's a beautiful life it's a beautiful life  언제나 널 지켜줄게  it's a beautiful life  내게 기댈수가 있게  beautiful love  너의 눈물 너의 미소도   곁에서 함께 할 수 있도록  it's a beautiful life  beautiful day  미치도록  널 사랑했었던 날  beautiful life  beautiful day 너를 잃고 싶지 않아  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life 세상에 너와 닮은 추억이  또 덩그러니  내게 남겨져있어 너와의 기억 너와의 추억 it's a sorrowful life  sorrowful day  슬픔을 이기지  못하는 내게  sorrowful life  sorrowful day 내 곁에서 떠나지마   추억속에  내가 살지 않도록   it's a beautiful life
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
REALLY REALLY REALLY REALLY OH WAH REALLY REALLY REALLY REALLY [진우]  어디야 집이야 안 바쁨 나와봐 너네 집 앞이야  너에게 하고픈 말이 있어 이걸 어떻게 말을 꺼내야 할진  모르겠지만 이상한 말 아냐  부담 없이 들어줘 [승윤]  지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [진우]  널 좋아해 [승윤&진우]  (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호]  멋지게 골인 프러포즈 같은 세리머니 정해보자 호칭  허니 말고 자기 아님 달링 낯간지럽네 상상해봐도 긴장돼 필요해 a lot of alcohol 덩치는 산만해도  네 앞에선 작아지네 oh 내 맘 알까나 [승훈]  첫눈에 미끄러지듯이  Falling in love 내 맘을 훔친 범인인 건  (바로 너) 너의 미모 질투해 여신도 내 심장의 떨림은 진동(brrr) 치명적인 매력이 날 killin' 섹시해 날 자극하는  Hot chili (woo) 오해하지 마 나는 진짜 진심으로 채워줄게 너의 빈 잔 [승윤] 지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호&승훈]  혹시라도 내가  불편하면 let me know 한걸음 뒤로 가  단지 아는 사이로 [진우&승윤]  기다릴 수 있어  너도 나를 좋아할 거 같다 말해줘  지금 당장 만나  나 진심으로 네게 할 말이 있어   [진우&승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? 네가 좋아 REALLY REALLY OH YEAH 널 좋아해
열두시가 되면 닫혀요 조금만 서둘러 줄래요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 밤이 되면 내 맘속에 출입문이 열리죠 누군가 필요해 (Someone else!) 자꾸자꾸 서성이네 몰래 몰래 훔쳐보네 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 보나마나 또 playboy 떠보나마나 bad boy 확신이 필요해 (Knock knock!) 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door 필요 없어  gold key or get lucky 진심이면  everything's gonna be okay 어떡해 벌써 왔나 봐  잠시만 기다려 줄래요? 혼자 있을 때 훅 들어와 정신 없이 날 흔들어 놔 지금이 딱 널 위한 show time  (make it yours!) 댕 댕 울리면 매일 찾아와줄래 뱅뱅 돌다간 잠들어 버릴 걸요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Come in, come in,  come in baby,  take my hands 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Hey, hey 이 시간이 지나면 굳어있던 내 맘이, 내 내 맘이 아이스크림처럼  녹아 버릴 테니까 Come knock on my door 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Knock knock knock  knock on my door I'm freakin' freakin' out,  freakin' out out, knock knock Knock knock knock  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door
왠지 오늘따라 마음이 아픈지 했더니 오늘은 그대가 날 떠나가는 날이래요 왜 항상 나는 이렇게 외로운 사랑을 하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   왜 그랬는지 묻고 싶죠 날 사랑하긴 했는지 그랬다면 왜 날 안아줬는지 그렇게 예뻐했는지   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   왠지 오늘만은 그렇게 보내기 싫은지 오늘은 그대와 나 마지막인가 봐요 왜 항상 나는 이렇게 아무 말도 못하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   시작부터 사랑하지 않았다고 내게 말했었다면 그랬다면 나의 마음은 이렇게 굳게 닫혔을까요   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me  (그대는 아무렇지 않겠죠) Please come back to me  (내 눈물로 더 이상 붙잡을 수는 없겠죠) Yeah~~~ Oh  (근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건) (도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요)   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   나는 사실 이성적인 게 참 싫어요 그래서 우린 헤어져야만 했으니까 아무렇지 않게 살아가도 매일 밤이 고통스럽겠죠 그대가 정이 많은 사람이었다면 날 안아주진 않았을까요?
미리 말할게 사과는 안 해 아무 말 없이 너 후회 안 해? 다 관심 없잖아 친구야 뭐야 Oh you know what to do 피곤해 그만 오늘은 놔 줘  더 이상 반복하긴 싫어 또 다 내가 나빠 아마 그래 난 널 미워하나 봐  사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 다섯 번째 미안하단 말이 이젠 너에게는 지겨운 건지 마지막일 거란 예감이 들어 Oh you know what to do 이건 내가 오늘 하루 종일 그린 저녁은 분명 아니야 널 보면 자꾸 네 안에 내가 보여서 이젠 내가 싫어 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 계속 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 어디야  넌 어디야  집이야  난 택시야  집에 거의 다 와가니 Oh 미안해  뭐 어떤 게  그냥 다 들어가 나 지갑 거기 두고 왔어 Oh 있잖아  아니야  말해 봐  이제 더 사랑하지 않는 것 같아 아 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어
Baby you 나의 사랑 그대 널 보면 너 함께 있으면 어둠은 사라져 시간은 멈춰서  이 공간엔 너와 나 둘만    남겨져 Love was always painful  널 알기 전 사실 나 두렵던 사랑이란 감정 날 울리던 함정  그렇게만 생각했는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게  처음부터 너와 나인 것처럼  Love you   지금도  I was thinking about you  잠들기 전 그저 널 생각해 사랑이란 감정 스며들어  점점 이렇게 네 생각나는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만 너를 모른 채  살아온 것만 같아 우리 마치 오래전 이미  시작된 사랑인 것만 같아   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만의 빛이 되어줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게  너의 이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you
[제니] 너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 [지수] 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 [로제] 지금 너를 원하는  내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won't you set me free [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [리사] Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my  love you can bet it on  black we gon double the  stack on them whoa! I be the Bonnie  and you be my Clyde  We ride or die   Xs and Os [지수] 시간은 흘러가는데  마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won't you set me free [로제] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [제니] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [제니] One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 [로제] 날 너에게 던지면  너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 [리사] BLACKPINK in your area [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
* 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든  스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건  여름 그 맛   야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져   좋아, 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래   * REPEAT   일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래   날 봐, 넌 뭘 생각하는데? 오늘 뭘 할 수 있을까? 내 맘대로 상상해   * REPEAT    [RAP] 복숭아 주스  스윗 앤 사워 믹스 Mood  네게 주고픈  칵테일을 Brew (RED) 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분  Up and bang (RED)   Bet you wanna,  bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려  우린 RED RED Ah   말 안 해도 알아주면 안 돼? 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라   그러니 말해 (그래 그래 말해) X2 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게   * REPEAT   내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
아직 잊지 못하고 아주 달콤히 맴돌아 나 꿈인 줄 모르고 star 헤매이고 있어 그냥 어지러운 가봐요 잠이 든 그댄 아무 말도 말아요 이미 익숙해진 우리 미로 (사이) 참을 수 없어 Have a feel so sweet  어색했던 우리 첫 와인처럼 쓰고 아프지만 두 눈에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  나 바빠 Bay, 아니야 그만 잡아 Phone 우리 얘기 다 끝났어 난 차가운 남자라고 누가 취하면 그런 거 못해? 잡다 놓다가 새 Phone에 지문 묻히기 누가 못하냐고, 알아 난 나이 24 이별 따위엔 서툴지 사실 이제 나 익숙해졌음 해 마치 또래보다 훨씬 많은 돈을 버는 일 허나 나보다 훨씬 여리디 여린 널 위해 다 큰 어른인 척 좀 할 수 밖에 없는걸 생각해 좀좀좀 지울 수 없어 Have a feel so sweet  익숙해져 버린 네 향기처럼 쓰고 아프지만 내 맘에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  눈 감으면 맴돌아 너와 걷던 길 함께한 시간 이대로 잠들면 oh 오늘 좀 취한 것 같아 잠긴 목소리로 불러도 넌 아무렇지 않게 가줘 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go
쉴 새 없이 울려 대던 내 전화기는 잠잠해져 가 할 말을 잃은 것 같아 정신없이 쏟아내던 그 모진 말들 주워 담지는 못해 아마 날 떠날 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   눈물조차 흐르지 않아 홧김에 던져 망가진 내 폰 마치 날 보는 것 같아 예전과 달리 잦아진 끝이 없는 듯한 감정싸움에 이제 난 지친 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았겠지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까   괜찮은 척해도 먹먹해진 기분은 진해져만 가 떨쳐내려 괜히 웃어보아도 숨길 수 없는 걸 이별이 오는 걸 우리의 시간은 멈춰버린걸   난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까   쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   We loved We loved We loved We loved We loved We loved
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄 게 추운 겨울이면 난로가 돼주고 더운 날엔 바람이 될 게 잠이 들 때까지 머릴 만져줄 게 니가 두려울 때마다 꼭 옆에 있어 줄게 갑작스런 맘에 문득 떠나고 싶으면 내일 무슨 일이 있어도 함께 떠나줄 게 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 순간뿐이 아냐 많이 생각했어 헌데 내 사랑을 줄 수 있는 여잔 너밖에 없어 차갑고 어두운 험하고 쓸쓸한 세상 속 평생의 동반자로 함께 걸어가고 싶어 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 내 안에 숨 쉬는 아름다운 그대 영원히 같은 꿈을 꾼다면 얼마나 좋을까 믿어요. Marry Me 그대와 함께 하는 매일이 내겐 천국이죠 나와 결혼해줄래요 비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄게
Yeah alright 1 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha 이토록 거센 존재감 난 이미  혹시나 하는 작은 의심조차 못 해  즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써  말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아질 때마다 짜릿한 My heart  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha  딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미  넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지  아침엔 날 매일 데리러 와 Baby  날 뺏길까 봐  하루 종일 경계해 Baby yeah  I like it 날카로워진 네 눈빛  아직까진 특별할 게 없는 우리  언제까지 기다리게 할 거니  좀 더 바짝 다가와  그래 옳지 옳지 Boy ha  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼  차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh  감추려 해도 이미 넌  내 마음속의 별이야  자꾸 더 반짝여  이젠 네 모든 게 Yeah  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌
이제는 알아 말 안 해도  왜 이리도 쉬운 걸 몰랐을까 이 옷들을 고를 시간에  30분 더 널 안아줄걸 난 몰랐어 너의 맘의 크기도 옷 사이즈는 알았어도 널 웃음 짓게 하는 법도 까먹고  또 헛짚었어 차라리 내게 화냈다면 쌓이는 것 없이 말했다면 이렇게 네가  차갑지는 않았을걸 끝이 나고서야 깨닫는 걸 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i wanna be a good girl 받기만 하는 거 말고  주는 걸 하고 싶었고  이제 난 돈도 벌었는데 나를 보는 너의 심장은 굼떠 변명처럼 들리겠지만 부재중일 때도  나는 변하고 있던 거야 너를 위해 능력 있고 인정받는 girl friend  효도만큼 절실한 꿈이었는데 떠나면 어떡해 난 너한테 준게 하나 없는데 너만 주고 감 어떡해 너한테 남은  내 흔적은 없을 텐데 너는 뭐를 보며  나를 기억해 나를 추억해 돌아봤음 해 너를 부를 때 네가 내게 준 맘을  전부 갚을 수 있게 행복을 줄 수 있게 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i can't live without  your love love i can't live without  your love 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸
어서 날 알아보길 바래 나 없는 넌 안 되겠다고 말해 깨고 또 깨어나도 반복되는 깊고 슬픈 꿈 내 머릴 쓰다듬고 이제 괜찮다고 말해 메마른 너의 눈빛은 make me crazy 둘 사이 파랗고 위태로운 다리를 건너 나밖에 몰랐었던 너 사랑이 전부였던 나 그곳으로 난 돌아가길 바래 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air 바닥 출신의 신사가 널 원해 이 신사는 never leave you lonely 오늘 낮, 오늘 밤 아 오늘 다 너한테 내줄래 무료로 다 전세 내 동네로 와 도시를 나와줘 도시의 공주님, 나에게 맡겨 널 걱정 마 돈 벌어 구매할래 니 시간 말 안할랬는데 내가 스타래 서울시가 널 탐하는 남자는 villain  영웅은 단번에 악당을 killin 야망이 가득한 난 그 후 널 안고 총 모양 오른손을 한 채로 1llin Baby girl, 나와 그댄 어려 시간은 많잖아 나와 몇 억 초를 세버려 Mooooah 오늘뿐여도 yes 죽을 때까지라면 더 yes princess 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
너의 싸늘해진 그 눈빛이 나를 죽이는 거야  커지던 니 맘의 불씨 재만 남은 거야 왜 시간이 약인가봐  어째 갈수록 나 약하잖아 슬픈 아픔도  함께 무뎌지는 거야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게  꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나  날카로운 날 보고 넌 고개 숙일 거야  가시 난 내 모습이 더 깊숙이 파고들 거야 eh 이미 꺾은 거잖아  굳이 미안해하지 마 정말 꺾인 건 지금 내가 아냐 바로 너야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속 해놓고 가시나 가시나  너는 졌고 나는 폈어 And it's over  다시 돌아온다 해도  지금 당장은 나 없이  매일 잘 살 수 있을 것 같지 암만 생각해봐도 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나
나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 운명처럼 너를 Falling 또 나를 부르네 Calling 헤어 나올 수 없어 제발 Hold Me 내 인연의 끈이 넌지 기다린 네가 맞는지 가슴이 먼저 왜 내려앉는지 (Stay With Me) 내 마음속 깊은 곳에 네가 사는지 (Stay With Me) 내 안에 숨겨왔던 진실 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 가슴은 뛰고 있어 여전히 널 보고 있어 자꾸만 숨이 막혀서 아직은 멀리에서 너를 지켜보고 싶어 내가 또 왜 이러는지 처음 너를 봤을 때부터 다르게 운명의 시간은 또 더디게 갔지 내 가슴은 널 향했고 내 심장은 다시 또 뛰었고 꺼져버리던 희미한 불빛 너로 인해 다시 타오르는 눈빛 마치 오래전부터 널 사랑한 것 같아 무언가에 이끌리듯 끌려온 것 같아 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인걸까 넌 Falling You
Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you Girl 뭐가 중요한지  baby 바로 말해줄게 나 지금 5천만원짜리 시계 찼지만 나는 너를 훨씬 아끼지 babe 네가 원한다면 안 찰게 허세 따위는 안 통하니까 넌 정말 신기한 여자 나를 노력하게 만드니까  baby oh yeah 우리 둘의 밤을 상상했어  girl all night 몸에 타투를 보여줘  If it’s alright Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you 어떡해 내 맘에  네가 들어오려 해 쉽게 빠질까 봐 위험해  보여 조심하려 할 때 움직여지지 않아 날 보는  네 시선이 내 몸을 감아 하나로 얽혀 너와 나 이제부턴 아무도 풀지 못해 뻔하지 않게 우연같이 만나 baby 서로에게 녹아들어 오늘밤 우리 기분은  저 하늘 구름 위 네 몸에 타투를 보여줘  이미 내 맘은 준비되어있어 Boy 말할게 내 마음 바로 지금 그래 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 네가 원한대로 내 대답은 Me too 이제부터 널 부르게 해줘 My boo All I wanna do is kick it with you 내가 하고 싶은 모든 것 뒤엔 ‘너와 함께’가 생략 되어 있지 요즘 인기 많은  교포오빠들과는 달라 김치 향기가 배어있지 덕분에 난 몰아 호랑이 택 달린 옷은 방에 쌓여가고 있어 밤에 입어 편하게 이젠 너는 나 나는 너로 구분 짓고 ALL I WANNA DO 라고 말해 편하게 너의 옆자리를 상상할 거고 그곳에는 내가 있게 될 거야 그리고 너에 대해 장담하건대 뭐든 할 수 있을  거라고 믿게 될 거야 Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you
밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 강의실로, '아 참, 교수님이 문신 때문에  긴 팔 입고 오래' 난 시작도 전에 눈을 감았지 날 한심하게 볼 게 뻔하니 이게 더 편해 내 새벽은 원래 일몰이 지나고,  하늘이 까매진 후에야 해가 뜨네 내가 처량하다고 다 그래 '야 야, 난 쟤들이 돈 주고 가는 파리의 시간을  사는 중'이라 전해 난 이게 궁금해 시계는 둥근데 날카로운 초침이  내 시간들을 아프게 모두가 바쁘게 뭐를 하든 경쟁하라 배웠으니 우린 우리의 시차로  도망칠 수밖에 이미 저 문밖엔 모두 그래 '야, 일찍 일어나야 성공해, 안 그래?' 맞는 말이지 다, 근데 너희들이  꿈을 꾸던 그 시간에 나도 꿈을 꿨지,  두 눈 똑바로 뜬 채로 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 4호선 문이 열릴 때 취해 있는 사람들과  날 똑같이 보지 마 그들이 휘청거릴 때마다 풍기는 술 냄새마저 부러웠지만 난 적응해야 했거든 이 시차 꿈을 꾸게 해 준 침댄 이 기차 먼지 쌓일 틈이 없던 키보드 위 그리고 2009년부터  지금까지 계속 "GRAY on the beat ya" 아침은 까맣고  우리의 밤은 하얘 난 계속 칠하고 있고  똑같은 기차를 타네 걱정한 적 없어 막차  시간은 한 번도 얇았던 커튼이 햇빛을  완벽히 못 가려도 난 지금 눈을 감아야 해 내일의 나는 달라져야 해 우린 아무것도 없이  여길 올라왔고 넌 이 밤을 꼭 기억해야 돼 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 '대기실'로 "아 참, 문신 때문에  긴 팔 입고 오래" 녹화 전에 눈을 감고 생각하지 똑같은 행동 다른 느낌 시차 부적응에 해당돼 지금 내 옆엔 'Loco'  그리고 'GRAY' 모두 비웃었던  동방의 소음이 어느새 전국을 울려대 "야, 이게 우리 시차의 결과고 우린 아직 여기 산다 전해" We're livin' in  a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know  who we are? 모두 위험하다는  시간이 우린 도리어 편해 (Don't you know  who we are?) 밝아진 창문 밖을 봐야지  비로소 맘이 편해 (Don't you know  who we are?) 모두가 다 피하는  반지하가 우린 편해 (Don't you know  who we are?) We are, We are, We are Don't you know who we are
No I don't wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can't get you off my mind 일단 시작부터 제일  센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니  모두 다 예뻐 보여 침이 고여  these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어  geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어  넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던  분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어  마르고 닳도록 난 여러 명의 포로  도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗  흰머리가 나 양아치 이제 끝  바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던  그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl  싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도  사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해  피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game  너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게  타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby  난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey  but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다  에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down
Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 눈짓도 손짓도 어떤 표정도 소용이 없네 하나도 안 통해 눈치도 코치도 전혀 없나 봐 더 이상 어떻게 내 맘을 표현해 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 널 보며 웃으면 알아채야지 오늘만 몇 번째 널 보며 웃는데 자꾸 말을 걸면 좀 느껴야지 계속 네 곁에 머물러있는데 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 반응이 없니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 알지 못하니 Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내
왜 너에겐 그렇게 어려운지 애를 쓰는 나를 제대로 봐주는 게 너 하나에 이토록 아플 수 있음에 놀라곤 해 고단했던 하루 나는 꿈을 꿔도 아파 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 내 가슴은 한없이 바닥까지 나를 둘러싸는 모든 게 두려워져 다 사랑에 빠지면 행복한 거라니 누가 그래 뒷모습만 보는 그런 사랑하는 내게 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 이미 너는 내게 대답한 걸 알아 대답 없는 대답의 의미 다 알면서도 난 모르는 척 맴도는데 요즘 나는 어떤 줄 아니 편히 잠을 잘 수도 뭘 삼켜낼 수도 없어 널 바라보다 점점 망가져 가는 날 알긴 할까 죽을 것 같아도 넌 내게 올 리 없대도 딴 곳만 보는 너란 걸 알아도 그런 너를 난 놓을 순 없을 것 같아
빛이 들어오면 자연스레 뜨던 눈  그렇게 너의 눈빛을 보곤 사랑에 눈을 떴어 항상 알고 있던 것들도 어딘가 새롭게 바뀐 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 별생각 없이 지나치던 것들이 이제는 마냥 내겐 예뻐 보이고 내 맘을 설레게 해 항상 어두웠던 것들도 어딘가 빛나고 있는 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 너를 알게 된 뒤 보이는 모든 것들이 너무 예뻐 보여 그렇게 신난 아이처럼 순수한 사람이 된 것 같아 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 깊은 사랑에 빠진 순간
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다  보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다  보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게  추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘
어딜 쳐다보는 거냐고 솔직히 너 그래 너  생판 처음 만난 너 왜 널 쳐다보는 거냐고 궁금해서 설레서 낯설어서 uh 두근 두근 두근 워   침착하게 서로서로  살살 알아볼까나 오빠 차 핸들 살살 돌려볼까나 모르는게 약이야 객관식은 첫 눈에 찍는게 답이야 아 뜨거 fyah  너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   원래 이런 사람이냐고 아니올시다 이거 봐봐 눈을 맞춰야 눈이 맞아 지금 작업하는 거냐고 솔직히 yes 그래 yes 오 yes uh 두근 두근 두근 워   궁합이 떡인지 살살 맞춰볼까나 말하지 않아도 알아맞혀 볼까나 알면 병이야 어서 나를 따 너의 맥주병이야 님의 뽕이야 너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   Hey we want some new face  (hey we want some new face) Hey we want some new face  (hey we want some new face) 두근 두근 두근 워   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   예이 예이 예이 예 all right  new face 예이 예이 예이 예 all right  new face 두근 두근 두근 워 new face
힘든 하루 끝에 집 앞에 거리를 서성이다 돋아나는 이 공허함에 그 노래를 um 나도 모르게 또 이렇게 흥얼거리고 있어 아마 너를 애타게 너를 부르듯이 세상에서 이 노래가 제일 좋다며 들려주던 함께 듣던 노래 너무 슬픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 시간이 지나도 이 노랜 잊혀지질 않았어 가사 하나 멜로디까지 선명해서 네 앞에서 불러주려 매일 매일 혼자 연습했던 함께 듣던 노래 가슴 아픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 딴 얘기 같던 노랫말은 곧 우리가 됐고 그렇게 남은 건 망가진 하루들 아주 작은 방 홀로 틀어 놓은 이 노래로 조심스레 다시 널 불러본다 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 모두 우리 추억들만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
나에게 돌아오기가  어렵고 힘든 걸 알아 이제 더는 상처받기가  두렵고 싫은 걸 알아 네가 떠나 버린 그날에도  모진 말로 널 울리고 뒤돌아 서서 후회해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 너에게 용서받기 보다  죽는 게 더 쉬울지 몰라 이 노래를 불러보지만  내 진심이 닿을지 몰라 네가 행복하기를 바래  그 흔한 거짓말도 못하고 돌아오기만 기도해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 이제는 끝이라는 마지막이라는 너의 그 맘을 난 믿을 수 없어 I can't let go,  cuz you never know 내겐 너 같은 너에겐 나 같은 그런 사랑은 두 번 다시는 없어 Nobody knows...  we always know 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 지금 이 시간이 지나가고  다 잊을 수 있다면 그 기억도 행복했던 추억도 아니 다음 생 에도 너를 만나  다시 사랑하기를 예전 그대로
내 맘이 안 보일까 봐 close to me 진짜로 모르는 걸까 never 두근두근 대체 왜 이래 Tell me some ya story 네 맘을 모르겠어 더 close to u 나를 어지럽게 흔들어 너는 매일매일 my love babe 오늘도 넌 처음인 것처럼 나를 서두르게 만들어 너는 maybe my love babe 언제부턴지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 여전히 세상은 늙고  사랑은 아직 어려 마음을 전해도  닫기에는 아직 어려워 시간이 지난 뒤에  후회해 손해는 너 Ah 미리 말해두지만  나만이 너의 파일럿 아침엔 너가  좋아하는 색을 입어 우연을 가장한  인연을 난 믿어 싫다고 해 신경 안 써  never give up 별들이 떨어져  어서 소원 빌어 나를 특별하게 만들어 You make me  feel better babe 누구보다 잘 아는 것처럼 계속 널 그리다 잠들어 너무 깊게 빠져 babe 바보 같을지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 아무것도 모르는 너 아무것도 모르면서 내 맘을 아는 것처럼 I just wanna be your girl  자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? Why don't you know? Why don't you know?
시계가 반대로 돌아가고 있어 TV속 영화가 되감아지고 있어 내렸던 빗물이 올라가고 있어 잊었던 기억이 돌아오고 있어 도로 위에 차들이 반대로 달리고 온 세상의 모든 게 다  거꾸로 움직여 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까 한 장씩 한 장씩 뒤로 넘겨 지며 아팠던 일기가 지워지고 있어 가루 낸 사진이 모여들고 있어 버렸던 미련이 돌아오고 있어 삼켰던 내 눈물이 다시 뱉어지고 뱉었던 그 모진 말은 다시 삼켜지고 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 돼 여기야, 우리가  이별한 그 슬픈 페이지 내 앞에서 니가 서서 울고 있어 너에게 묻고 싶어 너만 괜찮다면 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까
Knock Knock 낯선 너의 등장이 평소답지 않은 눈빛이 뭔가 느낌이 좀 수상해 지금은 12시10분전 점점 분위기에 취하고 눈빛은 서로를 비추고 흐르는 침묵도 끈적해 터질 것만 같은 우리 사이 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good  이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  Knock Knock 그때 예상했었지 여잔 촉이 정말 빠르지 이미 물은 엎질러졌어 우린 몰래 새벽을 맞네    At that time Knock Knock 지난 여름부터 밤낮 사춘기 소녀처럼 꿈꾸게 만들었어 로맨스 오늘만 기다렸어 Oh Yes Oh 핸드폰은 Off 치명적인 호흡 비밀스런 파티 깔아 레드 카펫  내 공간에 와준 널 환영해 Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  나를 깨우는 너의 속삭임 (I feel good) 너의 손짓 또 몸짓 (I feel good) 너와 단둘이 맞은 아침이 (I feel good) I feel good good good good 헝클어진 머리 헐크 같은 바디  라인 보고 싶어 백허그까지 너 uh  고개를 끄덕 끄덕 숨 쉴 수가 없네 I can't control my self 준비했어 널 위해 (MAMAMOO is coming back for you) Knock Knock Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 서로가 만들어 낸 서로가 묻혀진  데칼코마니 같아 I feel good
노란 머리 볼에 빨간 홍조  빼빼 묶은 머리 but a girl with bobbed hair 나 신발 꺾어 신고 돌아다녀 Cuz I'm lonely 내가 좋아하는 건 제일 잘하는 건 물어뜯기 꼬집기 깨물기 and  몰래 따라 걷기 with red sunglass Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은  좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 주려고 진득해진 손바닥으로 달려온 나야 너 진짜 귀여워 진짜 잘생겼어 그러니까 여자들이 자꾸 들러붙어 이거 뭐예요 저거 뭐예요 Or you have a girl friend Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은 좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 U know what I’m saying 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 줄려고 진득해진 손바닥으로 달려 온 나야 Woo Yeah 나는 싫어 네가 볼 꼬집는 거 빨갛게 익은 내 맘  놀리는 것도 싫어  이렇게 심술 부리는 거야
그림 같은 집이 뭐 별거겠어요  어느 곳이든 그대가  있다면 그게 그림이죠 빛나는 하루가 뭐 별거겠어요 어떤 하루던 그대  함께라면 뭐가 필요하죠 나 그대가 있지만  힘든 세상이 아니라 힘든 세상 이지만 곁에  그대가 있음을 깨닫고  또 감사해요 또 기도해요  내 곁에서 변치 않고  영원하길 기도 드리죠   무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 행복이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 그대의 잠꼬대 마저 날 기쁘게 하는데 사랑이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 이렇게 보고만 있어도 입에서 맴돌죠 나 그대가 있지만  거친 세상이 아니라 거친 세상 이지만 내겐  그대가 있음을 깨닫고  또 다짐하죠 또 약속하죠  그대 곁에 변치않고  영원하길 약속할게요 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 내가 상상하고 꿈꾸던 사람 그대 정말 사랑하고 있다고  나 말 할 수 있어서 믿을 수 없어, 정말 믿을 수 없어 내가 어떻게 내가 감히  사랑할 수 있는지 말야    무려 우리 함께 잠드는 이 밤과 매일 나를 위해 차려진 이 식탁 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치
착해 빠진게, 독한소리 할 때 분명 지 속도 속 아니었겠죠 잡는 목소리 머뭇거리지도 않고 날 떠날 땐 분명 이 악물었겠죠 상처받지 않은 듯 돌아섰지만 애같이 눈물을 사탕처럼  막 흘리면서 가 다 흘리면서 가  자기보다 큰 슬픔을  쇠똥구리처럼 힘겹게  굴리면서 가 난 왜 그런 널 안지 못했을까 그날 결판 짓던 순간에  터널 같던 너의 눈가 그 생각만 하면  자꾸 내 맘이 짠해 저기요 좀 찾아주세요  그 사람 나 아니면  갈 곳이 없어요 마른 두 다리로  어딘가 헤맬 텐데 내가 집이 돼주기로 했는데 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와  너의 집으로 서로의 심술 맞은 자존심  딱 그 정도 거리만큼  우린 떨어져 걸었어 뾰족한 맘, 괜히  툭 뱉은 말들에 비해  진심은 항상 한 박자 느렸어 그 한 발짝 물러서기가  그렇게 힘들어  이 꼴 저 꼴 다 본  끝에 여기까지네 30평 아파트가 돼주고 싶었는데 겨우 원룸밖에 못 돼 줘서 미안해 처음엔 시원했어 너 떠나간 후 싹 지워냈어 그런 줄 알았어 근데 아니더라고 나도 모르게  익숙한 뒷모습을  몰래 따라가더라 넌 줄 알았어 친구들은 다 나쁜년이라고  술자리서 욕하는데 속으론 지들이 뭘 안다고 니 편들게 되더라  머리가 아프네  집 가야지 지갑 어디다 뒀더라 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 아저씨 사실 나 갈 곳 없어요 그 사람 아니면  내 마음 둘 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요. 아저씨 그 사람 찾아주세요 그 사람 나 아님 잠들 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you  돌아와 너의 집으로 저 골목길 돌면  자주 걷던 길과 너가 마중 나왔던  버스 정류장 미용실을 지나 오르막길 올라서   가다 보면 어느새  불 꺼진 너의 집 앞 난 믿어 그리워하다 언젠가 우연처럼 만나게 될  만화같은 기적  그 사람 지금 어디 있을까요 난 우리집을 못 찾겠군요 돌아봐도 사랑이면 그래도 사랑이면 그땐 울고 있는  나를 찾아줄래
오빠야  내가 진짜 좋아하는 사람이  생겨서 혼자 끙끙  앓다가 죽어버릴것만  같아서 얘기를 한다  눈 앞에 아른아른 거리는  잘 생긴 얼굴 자꾸  귀에 맴도는 그의  촉촉한 목소리 예~ 니가 좋아하는 그 남자 도대체 누구길래 이렇게나 들뜬거니  얼굴은 어떻게 생겼는지 무슨 일을 하는지 나는 너무나 궁금해 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 예~ 좋아하는 마음에 떨리는 날들에 더 없이 덧없이 마음이 커지고 두근대는 마음에 설레는 날들에 난 헤어 나올 수 없어  나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요
표현이 서툰 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여잔데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 어쩌면 내 맘의 반쪽을 네게 걸어보는 건데 나는 오늘도 네게 차일 것만 같아도 난 한번 더 너에게 다시 달려가 볼 거야 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 매운 거 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 나도 그 애처럼 좋아요 좀 눌러줘 나도 너랑 말 좀 할 수 있게 해줘 나는 풀이 죽어서 오늘도 포기하고 뒤를 돌아볼 때쯤 나를 붙잡는 넌 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌
너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고  가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고 없진 않지만 더 많이 가져야 사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서 all of my life   you are all of my life   그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어  꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면 더 높은 곳에 올라가야만 했어 더 많은 것들을 가져야 가능했어   다 가질 때쯤 사랑보다 꿈이 더 커졌어   all of my life 내가 힘이 들 때 you are all of my life 네가 날 채웠는데  다른 어떤 걸로 나를 채워봐도  all of my life  you are all of my life  채워지지가 않아    그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아 이젠 내방에 가득한데  나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자 이렇게 주저앉아 울고 있었니   all of my life 넌 내 전부인데  이 모든 게 다 무슨 소용 있는데  어디선가 이 노랠 듣게 된다면  all of my life  all of my life  네 이야기가 맞아
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
자꾸 물어보는 너  늘 확인하고픈 너 같은말해줘도  매일 말해줘도 왜 계속 물어 입술이 말라오네  또 식은땀이 흐르네  또 정답은 알지만 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  나를 시험하는 말 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말  믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리  말해도 화난 듯한  너의 그 표정   말 수가 없어진 너  더 불안해지는 나 매일 같은 퀴즈 반복되는 게임 난 항상 술래 머리를 새로 했나  오 손톱이 바뀌었을까  오 감이 오질 않아 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  정말 힌트도 없는지 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말 믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리 말해도 화난듯한  너의 그 표정 이쁘단 말 하나론  널 표현 하긴 부족하잖아 baby 내 맘이라도  꺼내줘야 넌 믿겠니? 널 정말 사랑해 사랑해  사랑하는데 왜  변했다고 하는건데 왜 화내고 삐지고  매일 토라져도  그것마저 사랑스러워 니가 백번 아니 천번  내게 물어도  정답은 늘 하난데 어제도 오늘도  내일 또 물어도  세상에서 니가 제일 이뻐
찢어진 종잇조각에  담아낸 나의 진심에 선명해져 somethin' bout you Yeah 나를 많이 닮은 듯 다른 넌 혹시 나와 같을까  지금 괜한 기대를 해 하루 한 달 일 년쯤 되면 서로 다른 일상을 살아가 *나는 아니야 쉽지 않을 것 같아 여전하게도 넌  내 하루하루를 채우고 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 나 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어 It's not fine Ah- Ah- Ah- Ah- It's not fine 머릴 질끈 묶은 채 어지러운 방을 정리해 찾고 있어 somethin' new 가끔 이렇게 감당할 수 없는 뭐라도 해야 할 것만 같은 기분에 괜히 움직이곤 해 하루 한 달 일 년 그쯤이면 웃으며 추억할 거라 했지만 *REPEAT 의미 없는 농담, 주고받는 대화 사람들 틈에 난  아무렇지 않아 보여 무딘 척 웃음을 지어 보이며 너란 그늘을 애써 외면해보지만 우리 마지막 그 순간이 자꾸 떠올라 잘 지내란 말이  전부였던 담담한 이별 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 그 말 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어  It's not fine Ah- Ah- Ah- It's not fine Oh-  Ah- Ah- Ah- It's not fine
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 에이 괜찮지만은 않아  이별을 마주한다는 건 오늘이었던 우리의 어제에  더는 내일이 없다는 건 아프긴 해도 더 끌었음  상처가 덧나니까 Ye 널 사랑했고 사랑 받았으니  난 이걸로 됐어 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 갈비뼈 사이사이가  찌릿찌릿한 느낌 나 사랑받고 있음을  알게 해주는 눈빛 너에게 참 많이도 배웠다  반쪽을 채웠다 과거로 두기엔  너무 소중한 사람이었다 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 네가 벌써 그립지만  그리워하지 않으려 해 한 편의 영화 따스했던  봄으로 너를 기억할게 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 우린 아파도 해봤고 우습게 질투도 했어 미친 듯이 사랑했고 우리 이 정도면 됐어 사랑을 했다 우리가 만나 그거면 됐다 널 사랑했다
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
설레어 너와 나의 랑데뷰 (랑데뷰)  내 마음을 들었다 놨다 해 맘대루 (맘대루)   지금 내 눈엔 눈엔 눈엔 네 어깨 무릎 발 (Oh) 숨이 탁 막힐 것 같아 난 너만 보면 wow wow 정신을 또 놔 놔 네 매력에 난 난 놀라게 돼 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                                     우우우 무슨 말이 필요해 넌  숨이 콱 막힐 것 같아  자꾸만 봐 자꾸 와 이제 나만 보게 될 거야  너를 들었다 놓을 거야 넌 점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어 지금 보고 있는 게 꿈은 아닐 걸  Wake Up Wake Up  땡땡이치고 날 만나게 될 걸  Take off Take off 매력을 야 뿜어뿜어뿜어뿜어  보여줄게 Pic up the phone Now or Never Pick up Pick up wow wow 정신없이 쿵 쿵 내 마음을 뿜 뿜 사정없이 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                      우우우 여기서 뭘 어떻게 더 낮이나 밤이나 빛이나 미쳤나봐 떨리지 막 떨려와 이제 나만 생각 날 거야  밤에 잠도 잘 못 잘 거야  점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 우 너만 보면 너만 보면 내 가슴이 뿜뿜뿜뿜 우 자꾸 봐도 자꾸 봐도 내 가슴이 쿵쿵쿵쿵 Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어
[JENNIE] 착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진  volume은 두 배로 거침없이 직진  굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink  우린 예쁘장한 Savage [LISA]   원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I'm Foxy [ROSE] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [JISOO] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [JENNIE]  지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop  it's another banger [JISOO] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [ROSE] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do [LISA] Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [ROSE] What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh [LISA] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JISOO] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [ROSE] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JENNIE] Hit you with that  ddu-du ddu-du du
어떻게 난 해야 해  니가 떠난다고 말하면  난 혼자 남겨지는 게  더 두려울 텐데  이유를 말해준다면  조금 편할 것 같아  아주 작은 손짓조차도  내겐 소중한  너를 잊을 수 없는  슬픈 기억 속으로  보내 잠 못 이루겠지 YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리엔  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야 모두가 말했었어  둘이 잘 어울린다고  그럴 땐 넌 내 품에  기대어왔어  이젠 눈을 감으면  꿈속에서 널 만나  긴 밤을 지내다 널  아침이 되면  난 잠에서 깨어  다시 보내고 난 후  아파 눈물 흘리겠지  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
I remember very  first time in love I remember oh oh  I remember oh oh 너도 같은 기분일까 so I'm in love I remember oh oh  I remember oh~ 어머 이래도 되는지 싶어 (aha~) 그래 너 때문에 매일 즐거워 조금 서두르는 것 같아도 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  심장이 훅 내려앉게 달콤해 가끔은 상처받을까 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터 ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh ~ baby your love uh woh  ahh~ 빤히 바라볼 때 가슴이 떨려 아닌 척 해봐도 뻔히 다 걸려 내가 먼저 말하지 않아도  이미 다 알아 넌 내 맘과 같아 (aha~) 너무 빠른 건 아닐까 싶어 (aha~) 근데 너 때문에 매일 새로워 조금 서툴러도 눈 감아줘 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  시간이 멈춘 것처럼 달콤해 갑자기 날 떠날까 봐 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh~ Baby your love uh woh ahh~ 어쩌다 찾아온 내 사랑 I love you I love you ~ 모든 게 꿈이 아니기를 I love you I love you ~ Look 넌 롤러코스터ooh ahh ~ (넌 롤러코스터 baby~) 롤러코스터uh woh  ahh~ (롤러코스터  baby~) I need your love ooh ahh ~ (baby I need you love) baby your love uh woh  ahh~ 롤러코스터! 롤러코스터!
위험해 아슬아슬해 간신히 끈을 잡았는데 넌 가위질을 하려고 해  너의 호의는 필요 없어 인내심이 많지 않아 내겐 유혹으로밖에 안 보여 오지마 내게 오지마  선 넘지마 please 주지마 술은 주지마  취하면 너 어떻게 해볼라니까 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 내게 진심을 바라면  그 술은 절대 주지마 헛소릴 하고 악마의  춤을 출거니까 마치 밖엔 시원한  바람이 불지만 세상이 너무 험해서  널 내 옆에만 둘 거니까 남자는 전부 똑같대 아니 술 마신 남잔  다 똑같애 너 말곤 아무것도  안 보인다는 건 니가 아닌 다른 것들은  다 잊고 있는 거야 그러니까 내게 술을 주지마 맨 정신에도 충분히 외로우니까 가위질을 하게 날 내버려 두지마 사랑 찍고 본능 알기 전에  너부터 먼저 알고 싶으니까 야 이성적이고 싶어  이게 나잇값이라는데 싸게 주고 싶어 굳이  움직이지 않아도 돼 내가 하는 말이  수작이 되지 않게 기분 좋게 우리  물 잔으로 짠 해 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 한잔 두잔 비워내기 싫어 더 이상 내게 높은  기분을 주지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 자꾸 건배하듯이 눈을 맞추지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 한잔 두잔 비워내기 싫어 I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE
나를 사랑하는 법은  어렵지 않아요 지금 모습 그대로  나를 꼭 안아주세요 우리 나중에는 어떻게 될진 몰라도 정해지지 않아서  그게 나는 좋아요    남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요 우리 함께 더 사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면  그때 헤어지면 돼   너를 사랑하는 법도  어렵지 않아요  한 번 더 웃어주고  조금 더 아껴주면 우리 사랑하는 법도  어렵지 않아요 매일 처음 만난 눈빛으로  서로를 바라봐 주면   남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데  뭐를 고민해요 우리 함께 더  사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면 그때  그때 그때    네가 원하든 말든 널 잡을 거고  내가 더 이상 지쳐 걷지 못할 때  그때가 오면 그때가 되면 그때 헤어지면 돼  그때 헤어지면 돼
손끝이 시리더니 벌써 봄이 왔네 꿈같은 바람이 불어 곳곳에  여느 때 와는 다른 듯한 이 기분이 반가워 내일은 좀 다른 날이 되려나  어둠의 그림자 깊은 이 밤에 남겨진  달이 달이 밝아와  빛을 그리고 있어  내 몸에서 널 뺀 만큼 욕조에 물이 미련이 되어 넘쳐흘러 한숨이 가득 그 공간을 채워  새벽이 찾아오면 혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야  별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 겨울이 지나고 또다시 꽃은 피고 따뜻한 공기 냄새가 날 감싸  달라진 거 없는 똑같은 일상이 반복돼 그래도 내일을 기다려봐  하루에 끝에서 이 자리에 남아서  날이 날이 새도록  너를 그리고 있어  Do you want me to leave?  No! 난 그 자리 그대로 까만 밤하늘에 가려 잠시 보이지 않는 거야  새벽이 찾아오면  혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야 별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤  Starry Starry Night 네가 없는 밤 가슴이 공허해  우리의 풍경이 저물어가 현실을 부정해 눈을 감아도  네가 보여 왜 아른거려  Leave me alone  무너져 가네  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와  너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤 야야야야이야  별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤
매일같이 영화 속에서나 책 속에서나  드라마 속에서 사랑을 느껴  Um- 사랑을 배워 내 일처럼 자꾸 가슴이 뛰어 두근두근거려  설레임에 부풀어 올라 Um- 궁금해서 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 이런 상상만으로도 떠올려만 봐도  가슴이 터질 것 같은데  Um- 이렇게 좋은데 만일 언젠가 진짜로 내게 사랑이 올 때  난 울어버릴지도 몰라 Um- 정말 궁금해 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 세상 어느 곳에 살고 있는지 도대체 언제쯤 나와 만나게 될는지 언제 어떻게 우리의 인연은  시작될는지 모르지만  느낌이 어쩐지 진짜 좋을 것 같아 왠지 영화 드라마보다도 더 멋진 사랑이 올 거야  내 예감 언제나 맞지 어서 나타나봐  나는 다 준비가 됐지 Ready! (어디 있을까) 찾아낼 거야 (어디 있을까) 보고 싶어 죽겠어 더 이상 참을 수 없을 것만 같아 사탕처럼 달콤하다는데 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 하루 종일 웃고 있다는데 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know  What is love?  I wanna know I wanna know  I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know What is love?  I wanna know
Who dat who dat who dat boy 수많은 사람 속 눈에 띈 무심한 그 표정 I like that 내 호기심을 자극하지   Oh 시크한 스타일은 덤 입은 옷은 신경 쓴 듯 안 쓴 듯 관심 없는 말투 I like that  외면해 봐도 끌려   달라 도도한 날 웃게 하잖아 알잖아 요즘 내가 Hot ah ah  날 보는 시선 너도 느껴봐 * 홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 아닌 척해도 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 한 번 내기를 해볼까  ** 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 거기서 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 밀고 당겨볼까 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 시작할게 Bad boy down  Whoa whoa  지금부터 Bad boy down  Whoa whoa  잠깐 이리 와봐  너에게만 할 말이 있어 가까이 좀 와  고갤 숙여 키를 낮춰봐  다른 건 신경 쓰지 마 내 목소리에 집중해   상황은 좀 달라져  주위를 맴도는 내가 궁금해  너도 알게 될 거야 (뭘까?)  알 거야 (말해) 이미 늦어버렸단 걸    맞아 사실 꽤나 자신 있어 난  지는 게임 하진 않아 Ha ah ah  벌써 반쯤은 넘어왔잖아   * REPEAT   ** REPEAT  혼란스런 맘이겠지  상상조차 못할 거야  헤어나려 노력해도  어떤 작은 틈도 없어 정답은 정해져 있어  자연스럽게 넌 따라와  난 널 선택해  난 널 선택했어 이미    홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 말했지 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh)  결관 항상 같아 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 거봐 내가 또 이겼어 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 이제 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 벗어날 수 없어 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 내겐 쉽지 Bad boy down
멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더  젖게 내버려 둘 걸 어디서부터 어떻게  시작해야 할까 너의 흔적들을 지우는 일 우리 함께였던 시간이  길지 않은데 넌 참 많은 걸 남기고 갔네 아직 하지 못한 말들이  너무 많아 네게 주지 못한 맘들 갈 곳을  잃었나 봐 조금만 조금만 내게 머물러서 모두 가져줄 순 없을까 후회에 젖은 추억은  한껏 무게를 더해가 혼자 짊어지기엔 버거워  나약해진 내가 억지로 삼켜냈던  너를 토해내듯 부르다 네 기억위로 지쳐 잠이 들죠 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 너가 빠져버린 하루에  채워진 공허함 또 숨 막힐 듯 날  몰아세우는 고요가 익숙해질 수도 있을까  무뎌진다는 건 괜찮은 게 아니라 참는다는 거 널 그리워할수록  더 잃어가는 기분 모래를 움켜쥔 듯 흘러내리는 맘을 추스릴 방법이  떠오르지 않아 너에게 잠겨  난 떠오르지 않아 엉망으로 흐트러져 취해  또 쓰러져 사랑은 흩어진 주제에  날 무너뜨려 언제까지 너를  견뎌낼 수 있을까 어두워진 맘엔  빛이 들 수 있을까 모두 묻어내고 싶다며  더욱 더 파고 들어가 다 잊어낼 거라며  더 선명히 새겨가 피해 숨고 싶다며  도망치고 싶다며 오늘도 이별  그 주위를 서성이잖아 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나가 버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 널 그리워하는 만큼 쉽게 닫히지 않는 보랏빛 새벽 고요해서 더 크게 들리는 마음 속 말들 보고 싶다 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 갑작스레 내리는 소나기에
나나나나나나나  나나나나나나나 You and me in the moonlight  별 꽃 축제 열린 밤  파도 소리를 틀고  춤을 추는 이 순간  이 느낌 정말 딱야! 바다야 우리와 같이 놀아 바람아 너도 이쪽으로 와  달빛 조명 아래서  너와 나와 세상과  다 같이 Party all night long,  yeah, it's good If you wanna have some fun  짭짤한 공기처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지마  One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away You and me in this cool night  미소 짓는 반쪽 달 그 언젠가 너와 나  저 달 뒷면으로 가  파티를 열기로 약속  yeah it's good If you wanna have some fun  은빛 모래알처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지 마 One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 끝없이 날아오를 듯  힘껏 뛰어 더 높이 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 쏟아지는 별빛과  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away
그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 Sing it na na na  노래해 나나나 우리 이게 마지막이 아니야 부디 또 만나요 꽃이 피면 때론 꽤 별난 일이 많아 넌 나 같이 못난 놈을 만나 다시 누군갈 사랑할 수 있을까? 너 아니라면 그럴 일은  없을 것 같아 나 의식 없이 발길  흐름대로 가던 길 날 화려히 비춰주던 네 빛 한줄기 그 전율이 느껴지는 예쁜 꽃 길 그곳에 너로 인해 설수 있던  Roly poly toy 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 많이 울기도 했지만  웃은 일도 많아 내 머릿속 안에는  추억이 너무 많아 이 또한 지나갈 테니까 이 다음에 만나요 꽃이 피면 1년 365 이 세상 하나뿐인 넌 내 음악의 Motive  날 일깨워주는 은인 네 커다란 꽃밭에 기대어  막 떠오르던 가사말 아직도 참 생생해 빠담빠담 너란 만개 한 꽃의 색은  100000 개 무한대  거대한 울림 Vivaldi의 사계 아직도 그댄 내 맘에  담을 수 없는 그림 내 눈을 의심하지  You are my Magical Queen  떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠  그대가 오시는 길 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그 자리 그곳에서 날 기다려요
떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 불을 켜줘 심장이 깜깜해  오늘도 기분은 시무룩해 너의 마음 안에 있는  내 모습은 내 맘 같지 않아  어느 틈에 놓쳐버린 걸까 좋아하는 만큼 별은 떠오르고  여전히 나는 어쩔 줄 모르고 안개 속에 갇힌  그 말투 속에 담긴  도무지 알 수 없는  니가 생각나는 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내 방에 몰래 몰래  간직하고 싶은 밤 밤밤밤에 밤 하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나 열렬한 사랑  고백 해볼까(해볼까)  창문 너머로 너를 계속  불러보고 있어 이렇게 너랑 나  우리 둘의 사이가  조금 더 좁혀지길  기대하고 싶은 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내방에 몰래 몰래  간직하고 싶어 다가가기엔 너의 맘이  확실하지 않아 망설여지지만  여기 있기엔 너무 좋아져버린  내 맘 볼 수 없으니까 지금이 며칠째 훌쩍이는데  넌 어디로 가고 있는지  당장이라도  따라가고 싶은데 기다렸던 순간 오늘이  모두 다 지나고  하염없이 너를 쫓았던 밤  손에 닿지 않는  니가 보고 싶은 밤 밤밤밤에 밤하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
[JENNIE] 떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment [ROSE] Forever young Forever young Forever young Forever young [JISOO] 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 [ROSE] 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let's go 지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [JENNIE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [ROSE] 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment [JENNIE] Forever young Forever young Forever young Forever young [LISA] 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again [JENNIE] Forever young boy  so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래  너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out  like it ain't no thing 다 필요 없어 주인공은 우리  Say life's a bish?  But mine's a movie 내 Diamond처럼  we'll shine together  Whenever wherever  forever ever ever [JISOO] 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let's go  지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [ROSE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [JENNIE] 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment [ROSE] Forever young [ROSE] 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party [LISA] Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain't done done done Whatta bum bum  whatta bum bum Whatta bum bum  whatta bum bum
널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man  just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도  잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐  너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad  날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad?  I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네  니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네  예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno  I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know  I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love  Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
어릴 때 넌 키도 작고  빼빼 말랐지 기억나 난 knock 그런 니가  괜히 맘에 들어  두드려보지만 yeah 짓궂게 놀려주는 게  나름 나의 맘이었는데 Why- Don't you know-  그런 채로 졸업식  (But these days) 너의 소식이  어디서 타고 오는 건지 훌쩍 커버린  너는 왜 땜에 멋진 건지 내 timeline에 나타나는  너의 시간이 내 시간을  다 훔쳐가 yeah   Oh winter night when I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 어릴 때 넌 숫기 없고  조용했었지 기억나 근데 어쩜 하는 말마다  왜 그렇게 예쁘게 하는데 이제는 놀릴 수 없이  커져버린 너의 어깨가 날 설레게 해 따뜻할 것 같아 Oh winter night when  I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 널 좋아했던 그때가 그리운 걸까  아님 지금도 떨리는 걸까 yeah 너가 걸어오고 있어  몸이 얼어붙어  아무 말도 못 하겠어 Oh winter night when  I meet you 흰 눈이 내리면 난 아직도 널 보는 게  사실 두근거린다고 말해줄 거야  이제 널 보면 예쁘게 웃어준다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래
Black에서 brown,  brown에서 yellow,  yellow에서 white, white에서 what 많은 곳을 도, 돌아 보고 왔지만  다음 곳은 가봐야만 알 것 같아 Shawty I’m flying 마음이 붕 떠  여긴 밑도 위도 왼도 우도 없어 하늘이 파래서 다행이야  너의 눈엔 내가 돌고래처럼  보일 테니까 난 붕 떠 like 풍선 툭 뚝  떨어져도 밑에는 쿠션  아님 Ocean 바람이 날 모셔  상품이 되어버린 나의  emotion ya 속 시원 하게 뱉어버린  한숨들은 추진력이 되었고  슝 하고 뛰쳐나간 날 너는  어떻게 보고 있어? 나, 나 삐끗하고 떨어지던  와중 펴, 펴버린 날개를 타고 치, 치워버린 것들의 위로  비, 비행 아닌 비행을 하며 뛰, 뛰어 구름들을 즈려밟고  바람이 발등의 위로 불어도  푸르구나 우리들은 두 날개로 날아가는 중 like 먹구름  쿠릉 let’s get it Finally famous 근데 이게  무슨 의미인가 싶어  나도 모르게 툭 튀어나온 말이  다시 귀로 돌아와서 입안에 씹혀 만물에 대한 감사 현재  내게 삶이란 건 이런 거지 Shawty I don’t get it  그게 뭐가 됐든지 부모님이 주신 이름처럼  나는 그저 온 김에 하지 어디로 가는지 몰라 Just swerving 어디로 가는지 몰라  저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     anymore 시동 걸어 vroom vroom 달려 like 추추 날아다녀 붕붕 And I don’t give a what  Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down 떨어지는 내 모습 보게 된다 해도 난 자유로울래 떨어지는 내 모습 바람에 부딪혀 더 높게 뛰어오를 수 있을 것 같아 I never go skrt Cuz I fly, I don’t run 잘 보라고 나는 더  많은 걸 경험할거야 내가 발을 딛는 거기 발자국 남기고 saucin’  발자국 남기고 saucin’ 난 발자국 남기고  Seoul city 위로 날아 올라가지 하늘이 까맣게 보일 때까지  난 더 자유롭게 비행해도 별 탈은 없겠지 걱정 get outta my way 걱정 get outta my way 어디로 가는지 몰라  Just swervin' 어디로 가는지 몰라 저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     Ain’t got no problem ya ya 발목에 족쇄를 풀어  억지로 걸어왔던 본래 발을  구르던 이 땅과의 안녕 ya ya 꽤나 많이 둘러봤어 현재의  나에 대한 반성 plus  휘몰아치는 함성 And I don’t give a what Set me free 하늘 위  Set me free I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free I never  let me down 어디로 가는 거지 모르지만  just swervin’ 가능태를 따라  흐르듯이 let me call it 걸음걸이 팔자고 무한대를  그려 건 닮아있네 질리게  따른 영혼의 동선 Impossible 사이에 space를 봐 I’m possible party 는 계속돼야지  누가 빠지든 이글이글 기름 부어 피 흘리는  지금 리듬 빙글빙글 하루 이틀 믿은  칠흑 속의 믿음 ya!
멀리 배웅하던 길 여전히 나는 그곳에 서서 그대가 사랑한 이 계절의 오고 감을 봅니다 아무 노력 말아요 버거울 때면 언제든 나의 이름을 잊어요 꽃잎이 번지면 당신께도 새로운 봄이 오겠죠 시간이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 그다음 말은 이젠 내가 해줄 수 없어서 마음속에만 둘게요 꽃잎이 번지면 그럼에도 새로운 봄이 오겠죠  한참이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 끝눈이 와요 혹시 그대 보고 있나요 슬퍼지도록 시리던 우리의 그 계절이 가요 마지막으로 날 떠올려 준다면 안 되나요 다시 한 번 더  같은 마음이고 싶어 우릴 보내기 전에 몹시 사랑한 날들 영원히 나는 이 자리에서
I'm so sick of lying You gotta know that 잘 지내 잘 지내 잘 지내  day day Now I'm feeling 일부러 일부러 일부러 baby I'm a liar 사실 보고 싶단 말에  조금 흔들려 예전처럼 네게 안겨서  꼭 갇히고 싶어 아닌 척을 해  목소리가 떨려도 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 달콤해 달콤해 달콤해  day day Now I'm feeling 힘들어 힘들어 힘들어 baby I'm a liar Do you love me? 사실 사랑한단 말이  조금 헷갈려 자꾸 흔들리는  내 모습이 너무 미워져 들키지 않게  뻔한 거짓말을 해 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 솔직히 매일 너의 목소리  기다리고 있어 처음처럼 맘을 훔쳐줘  너무 늦기 전에 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye
난 너의 위성 네 주윌 맴돌지 그렇다고 네가 태양은 아니니 너의 멋대로 중심이 돼 제멋대로 굴면 안 돼  어떻게 한순간의 떨림이 소리 없이 너의 두 눈을 가리니 너의 뜻대로 흘러가네 내게 상처를 주면 안 돼  넌 네 생각만 하지 그래 뭐  그게 참 당연한 듯이 어리석게 너에게만 맞춰 왔던 게  날 괴롭히네 마지막까지 외롭게 해  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 넌 멋대로만 해 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 AY 밤을 새워 버렸어 차갑게 식은 머리도 너의 태도가 이해 안 돼 이젠 조금씩 지쳐 가네  이젠 나도 내 앞길 챙기지 너 없다고 무너질 내가 아니니  너의 품에서 벗어날래 내 멋대로 살아갈래  내가 맞춰야 돼 AY 매번 That's OK man 이런 식으로 매일 반복 돼 나의 호의(호의)에도  너의 권리만 있다면 뭔가 잘못된 거지 뭘 그렇게 놀래 당연한 이야긴데 화를 내도 내 입만 아프다니까 네 멋대로만 해  난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 넌 너나 해   I'm ready to go on my way  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 나도 멋대로 할래 Bicho Malo 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼)  재미없어 (너너너나 해) 이젠 됐어 (너너너나 해) 후회해도 (너너너나 해) 네 멋대로 네 멋대로 (멋대로만 해 너너나 해) 내 멋대로 할래
i just wanted to play this game 사랑이란 감정에 매료돼 날 가득 채웠네 누가 시킨 적도 없는데 탑을 쌓아올렸네 난 너의 조각들로 빼곡해 내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 탑이 무너지고 나면  폐허가 돼버릴까 봐  펜스를 두르고  유적지로 두면 어떨까  일어나지도 않은 일을 상상하며  이음새를 붙들고 있는 나를  너는 전처럼 바라보지 않아 우리 사랑을 피사의 사탑이라  생각지 않잖아  이 게임의 끝을 준비하게 해줘  쓰러질 땐 아무도 없게 구경거리 되지 않게  내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 바람이 불어와 더 이상 못 버틸 것 같아 다시 채워주면 안 될까 내 맘은 굳어가 의미를 잃은 것 같아 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help
내 몸이 확 머리가 휙  돌아가 어때  지금 기분이 우리는 마치  자석같아 서로를 안고 또 밀쳐내니까 너는 날 미치게 하고  정신 못 차리게 해   그래 알겠지 넌 참 날 기가 막히게 해 너는 날 춤추게 하고 술 없이 취하게 해 그래 알겠지 넌 참 착한 날 독하게 해  우리 둘만의  이 영화에   진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 너는 늘 끝장을 보고 모든 걸 덮으려 해 왜 날개를 달아주고 추락하자 해 너는 늘 착하지라며  날 눈물 삼키게 하잖아 그래 알겠지 알겠지 넌 날 혹하게 해 우리 둘만의  이 드라마에  진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on you must go on
너의 마음속 내 모습들 언젠가 얘기해줬을 때 듣고 있는 날엔 어느새 날 위한 이야긴 듯해 너의 마음이 아니면  들을 수 없을 내 얘기들 네 안에 그려진 내 모습이  그저 고마울 뿐이야 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 우리가 나눈 시간 위에 그린 서로의 모습들이 앞으로의 우리에 대해 믿을 수 있게 하는 듯해 너의 마음이 아니면  볼 수 없었을 내 모습들 너도 몰랐었던 네 모습을  너에게 들려줄게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 서로의 마음속에 그려 왔었던 우리라는 그림들을 서로 나누고 있었을 때  지킬 수 있을 미래가 돼 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아있을게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 널 향한 맘을 나 항상 지킬게
기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나 Uh oh 어디까지  더 깊이 빠져들지 중독된 향기까지  그렇게 뒤섞여버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata Don't be lazy 다가와 Baby 시간은 너무 짧고  이건 아직 Basic 좀 더 깊은 곳으로  더 들어가 나를 머금고 취해도 돼 중요치 않아 내일이 아주 화려한 이 춤은 라따따  뜨겁게 불태울 거야 다다다 뭐 어려워 다 널 부러워해 좋아 이 밤을 불태워  Muah muah muah Uh oh 어디까지  더 그리 나빠질지  이 밤은 아침까지 그렇게  더 미쳐버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata 기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나  I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata
Hey baby come on  don't be shy 너를 말해봐  Fantastic 한 느낌 박혀버린 시선이  나를 주목해 알면서도 모른 척 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐 조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간  이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  아슬아슬한 Feeling  달콤한 Healing 자신 있게 보여줘 너의 끼로 잡아봐  나의 맘을 가져봐 애매하게 멈추지 말고 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐  조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간 이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance  엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 빙글뱅글  기다렸잖아  오늘의 끝 딩동댕동  흔들어 Baby  너와 나 딱 즐거운 파티 One step  남의 눈치 보지 말 것 Two step 더 맘껏 춤출 것 그래 그래 내가 원하는 건  Just let's dance 이 밤이 다 가기 전에  I like that 뜨거워지니 느낌 오니 처음부터 통했어 눈빛만으로 우린 알아 서로가 원하는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance Make love Take it easy 밤새 춤을 출래 Come here for the reason  Let's dance 네 사랑을 채워  지금 이 순간 Show here for the reason 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐
난 지금 네게  가고 있는 길이야 봄의 끝보다 훨씬 빠르게 할 말이 있는 걸  말하지 않으면 평생을 후회하며 살 것 같아 아마도 살 것 같아  너랑 숨 쉬면 정신 못 차리겠어  눈이 감기고 I just want you to know I'm the real one  that you're looking for 걱정은 불안함 안에 가둬  건너편에 다 놔두고 이제부터 우리 사진 주워 담아 네 손아귀 안에  아기자기 걸어 둘 거야 어디든지 보이게 해줘  나 없인 안 된다 해줘 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Cuz u r the only one for me 아직도 네게 가고 있는 길이야 여름밤 공기보다 뜨겁게 그리워했던 널 붙잡지 못하면 평생을 후회하며 살 것 같아 네가 너무 보고 싶어서  Yeah yeah yeah Girl I swear  this ain't no booty call  nah nah nah 그냥 생각나서 하는 것도  아니야 (Nope) 드디어 정신 차렸어  너 없인 안 된다는 걸 Now I know now I know 다시 시작해 볼 생각 있으면  처음처럼 만날 생각이 있으면  Lemme know Let's give it a go 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one for me 나의 여름 널 어떻게 하겠니 해를 몇 번을 넘겨도  You and me 너를 사랑해 사랑해  또 말하고 말해도 오직 너여야만 I can live 우리 뜨겁게 잡은 손  꽉 잡아 더 여름밤의 Love 꽉 안아 더 두근두근 우린 구름 구름 위 이대로 우리 둘 2 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Cuz u r the only one for me
맞이하고 보내준 수 많은 일 년 중 그대 내게 떠났던 그 해가 있었죠 어디에 있을까 잘 지내 지나요 아팠던 건 잘 보내 줬나요 날 떠나겠다는 말 참 힘들었어요 사랑한단 말도 그대가 했기에 거기서 떠나요 나도 잘 떠났으니 이제야 그댈 이해하네요 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 가지 말라는 말 왜 안 했겠어요 혹시 싫어할까 가슴에 남긴 말 그대는 그 날로 나를 지워갔겠죠 이제야 그댈 보고 싶은데 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날 익숙함을 핑계 삼아야 했던 그날이 이제는 그리워질 텐데 말을 못해서 표현 못해서 그댈 단 하루라도  사랑하지 않은 적이 없단 걸 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수 조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날
Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜  시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜  더 후끈후끈하니   태양은 우릴 놀리고  아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나  아예 뜨겁게 Summer Magic  반짝인 그 Ocean 위로  난 벌써 날아   * Go! Go! 에어플레인!  번개처럼 날아라 카우아이 파도 속  나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   ** Ba-banana Ba-ba-banana-nana  X3 Ba! Let's power up!  놀 때 제일 신나니까요   Oh 좋아하는 걸 원해봐요  I want it,  I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠  I'll take it,  I'll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러  레벨업   엔진 소리  들뜬 맘의 백그라운드 뮤직  봐! 벌써 날아 *** Go! Go! 에어플레인!  태양 위로 날아라 Diving to the sky  완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   * REPEAT   ** REPEAT    선생님은 내게 말씀하셨죠  놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It's mine   * REPEAT   *** REPEAT   ** REPEAT
영화나 볼래 조조  너만 좋다면 난 고고 (고고씽) 대답해 그냥 ㅇㅇ  (She says, ＂Yes＂) 티켓 두 장은 로또   너 화장하지 마, 배불러 더 이뻐지면 난 앰뷸런스 Honeybee, honeybee 꼬여 꽃을 쥔 건 Only one That's you, you woo wee 넌 나의 종교, 일주일 매일 영접할 수 있다면 매일이 주일 Woo wee 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah) 피자, 파스타는 So so (yum, yum) 네가 원함 난 ㄱㄱ (고고씽) 수업 마치고 톡톡 (톡톡) 만나면 반갑다고 뽀뽀 (chu) 미소 한방에 정신이 픽픽픽 전화긴 계속 링링링 여사친 이젠 다 ㅂㅂㅂ 정리하고 네게 올인인인 Everyday 기도해 365일 내 이름 대신 불러줘, My boy 주머니에 찔러 넣은 손  꺼내서 내 손잡아 줘 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday 잠이 뭐가 필요해 네가 필요해 난 너와의 시간이 다 약이라서 하나도 안 피곤해 아니 부족해 더 가까이 이리 와  널 원해, 원해, 원해, 더 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah)
내가 말했잖아 속지 말라고  이 손을 잡는 순간  너는 위험해질 거라고 Now you're bleeding  근데도 끌리니 뻔히 다 알면서도  왜 그리 빤히 쳐다보니 놔 그냥  조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸  알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 차가운 나를 보는 너의 눈빛  우릴 비추던 달빛 이제는 저물어 간다고 보이지 않니 날 놓지 못하는 손 조금씩 붉어져가잖아 놔 그냥 조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸 알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 Can't you see that boy? What? Can't you see that boy? I ain't cry no more Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
끊어버리고만 싶어 이거 다 그만 놔버리고 싶어 모두 다 엄마는 바코드 찍을 때  무슨 기분인지 묻고 싶은데 알고 나면 내가 다칠까 난 사랑받을 가치 있는 놈일까 방송 싫다면서  바코드 달고 현재 여기 흰색 배경에 검은 줄이  내 팔을 내려보게 해 이대로 사는 게 의미는  있을지 또 궁금해 행복이란 무엇일까 그것은 어디에도 없으며  동시에 어디에나 있구나 우린 앞만 보고 살도록 배웠으니까 주위에 남아있던 행복을 놓쳐  빛나지 못하는 거야 네까짓 게 뭘 알아 행복은 됐어 내 track update되는 건  불행이 다 했어 잠깐 반짝하고 말 거야  like 바코드 빛같이 우리도 마찬가지 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 비틀비틀 거리다가  떠난 이들의 뒤를 따를 수도 굳이 피를 안 봐도  되는 현실에 감사를 뒤를 잇는 것이 아닌  그저 잊는 힘을 기른 나는 기를 쓰지 않고  만들어 믿음뿐인 길을 그리고 지금  나의 비밀을 아는 너는 웃지도 울지도  아리송한 표정을 하고 있군 검은 줄들의 모양은  다 다르긴 해도 삑소리 나면 우리 모두를  빛으로 비추겠지 비틀비틀 거리는  걸음이 나다운 거 같아 깊은 늪에 빠져있는 게  훨씬 자연스러워 난 난 늪에 빠진 기분이  어떤진 모르겠으나 넌 갈 수 있어 지평선  너머의 미지의 곳으로 삶이란 흐르는 오케스트라  우리는 마에스트로 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 어떻게 멀쩡하겠니 나보다 고생 덜한  래퍼들이 전부 머리 위 그래 운, 그게 내 문제니 세례명을 달고  신을 등진 내 잘못이니 아마도 내가 작년  이맘 때에 알바 아니면 정신과 다니지 않고 등골 빨아  랩만 더 했다면 후회들은 내 흉터와  새벽 공기 눈물을 내 기억 제일 초라한  장면으로 남겨줘 남겨줘 난 내게 사랑만 남겨둬 우리 사일 선으로  그으면 모양은 마름모 하나도 놔두지 않아 나쁜 건 I don't know  영감이 될 수 있는 건  인정해 야 나도 but Boy you need meditation 흐르는 건 피 아닌 perspiration We gotta be new generation Now be patient 우린 새로운 변화의 때에 있어 방향을 모르겠다면  믿고 나를 따라와줘 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 Meditation 내 텐션에 도움 안 돼 앉아있을 시간이 어디 있어 바코드를 횡단보도 삼아 뛰어서 벗어나야겠어  이 네모 밖으로 말이야 Depression은  내 텐션에 도움 안돼 우울에 빠져 자빠져  난 시간이 아까워 바코드가 붙었다면  I'm on a conveyor 외부와 내부의 의도를  동시에 쥐고 달려 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨주길  우리의 추억을 위해
젊음의 한복판에서 두 남녀가 사는 작은 섬 네 기분이 여기 날씨고 새빨간 열매가 열렸어 조금 낯설었던 맞은편 이제 내가 제일 아끼는 곳 나오기 싫은 이부자리 같아 대체  왜 너여야만 했는지 매일 다른 이유를 말해줄게 형체를 알아보지 못해도 테두리를 함께 그릴 사람 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Stuck with each other 큰 소파에 누워 스푼 하나로 장난치며 먹는 아이스크림  손을 포개고 춤을 춰 낮부터 아무런 반주 없이 말풍선이 가득한 둘만의 파티 숨 쉴 때마다 향이 날 수 있어 잠에서 깨는 일도 신날 수 있어 일어나지 않은 일로  질투 날 수 있어 티격태격할 때 많지만 It’s fine  These day 각자의 시계를 꺼낸 채 아낌없이 모래알 쏟네 yeah 평생 근사한 날만 준대도 우리한테 돌아갈 마음뿐이야 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Love is the true art  표현력이 갈수록 늘어나 넌 날 글 짓고 그림 그리게 해 만나는 순간 어딘가로 계속 여행 다니는 느낌 Oh I’ll stay by your side 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나
잘 지내요, 오늘도 언제부턴가 참 쉬운 그 말 나조차 모르는  내 맘을 들키기 싫어 감추는 게 익숙해져요 내 기억은 언제나  오래된 퍼즐 같아서 늘 하나씩 모자란  그 조각을 찾고 있죠 내 마음은 언제나  쓰다 만 편지 같아서 늘 어딘가 부족한  말들로 끝나버리죠 잘 지내요, 오늘도 망설이다가 건넨 내 말에 누군가 조용히 알아주길 바랐어요 말끝에 글썽인 눈물을 내 추억은 언제나  고장 난 시계 같아서 늘 흐르지 못한 채  한 곳에만 고여있죠 내 사랑은 언제나  두고 온 아이 같아서 늘 똑같은 자리에  누군가 기다리고 있죠 사실 난 두려워요  늘 불안한 내 모습 비좁은 이 마음을 누구에게 들킬까 스스로를 지켜낸 시간들 오늘도 잘 지낸단 말로  날 숨기죠 꼭 듣고 싶은 그 말  괜찮아질 거란 말 꼭 하고 싶은 그 말  잘 지낸다는 그 말  긴 하루의 끝에서  다 전하지 못한 말들 나 오늘에 묻은 채  내일도 잘 지낼게요
아무리 오래된 친구라 해도 사랑이란 무거운 단어 앞에선 오래된 만큼 멀어질 수도 있단 사실을 알았었지   지금 함께 웃고 있는 널 보며 친구로 쌓아왔던 이 추억들을 앞으로 만들지 못하게 될까 봐 내 맘을 감췄었지   나의 사랑이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그런 맘이 될까 봐 말조차 못하는데   나를 편히 대해주는 널 보며 친구길 바라는 말인 것 같아서 고백해보겠단 어젯밤 다짐도 함께 멀어지게 했었지   나의 욕심이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그럴 맘이 될까 봐 나 말하길 망설였는데   널 원한 내 맘이 너의 힘이 되어줄 수 있는 기쁨조차도 잃어버릴 그럴 욕심일까 봐 너를 잃어버릴 일이 될까 봐 가만히 있는데   오늘 함께했던 풍경을 뒤로 우리 함께 찍어 놓은  사진 보면서 커지는 마음을 애써 누르는 날 넌 평생 모를 텐데
마음이 툭 하고 끊어진 것 같아 한동안 멍하다 금세 너무 아파 우우우우 잘 지내  차가운 너의 그 한마디 머뭇대며 왜냐고 물어보려다  그만두기로 해 이제 와 뭐가 중요하겠니  이별의 이유 따위 달라지는 건 없을 텐데 가까스로 한동안 버티겠지  엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에  잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 보고 싶겠지 나는 그런가 봐 내 마음 한편에선  참 못난 생각만 해 적어도 나보단 더 아프길  나보다 늦게 잊길 나 때문에 잠 못 이루길 너 없이 가까스로 한동안 버티겠지 엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에 잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 그립고 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 이별이 다 그렇지 괜찮은 척 지내다  한순간 주저앉고 말아 우연히 보게 된  누군가와 웃는 네 사진에 못 견디게 그립고  또 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 너 없인
Do you remember  you remember remember  what you said 너는 내게 뭐든 줄 것처럼  말을 건넸다 Don't you remember  you remember remember  what you said 너는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 드리워진 Blue  내 흐려지는 눈 진짜 Is this true  후회 안 하냐고 내 어제의 My boo boo boo Lonely life 좋아 다 삼켜버린 물  난 식어버린 듯 I want you to be ruined  붙잡지 않아 끝 넌 어제의 My boo boo boo Lonely life 잘 가 차갑게 나를 본다 남인 듯  돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 Do you remember  you remember remember  what you said 나는 어떤 말도 못 해본 채  너를 보냈다 Don't you remember  you remember remember  what you said 나는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 다 변했다 또  흔한 사랑처럼 뻔했다 굶주린 사자처럼  너는 날 너무 원했다 손짓과 건넨 말 거짓말이었다면  넌 세상 제일 못됐다 다 그런 거지 다 똑같지 엄마가 했던 말 전부 다 맞지 사랑은 까맣게 변했다  돌릴 수 없게 다 태웠다 오늘 난 내 기억 속에서  널 없앴다 차갑게 나를 본다  남인 듯 돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 멍든 내 맘의 흔적을 지우고 정든 네 눈에 내 맘을 비추죠 너무 차가워 깜짝 놀랄지 몰라 다시 내 앞에 돌아온다 해도 이젠 받아줄 자리가 없네요 끝이 난 거죠  난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아
왠지 설레는 느낌 Make me feel so high 환한 미소가 (I really want it) 빠져들고만 싶은 너의  deep brown eyes 담아둘래 몰래 (I really want it) 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 니가 왜 좋을까 생각했어 (I really want it) Oh 너도 그렇듯이 나도 그런가봐 더욱 설레게 해줘 내가 주인공인 것처럼 (I really want it) 엔딩이 없는 영화 같아 떨리나봐 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 하늘을 나는 것 같은 그런 느낌 꿈은 아닐거야  함께 있는 이 순간 이대로 always  멈췄으면 좋겠어 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah
Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya Woo ah 북도 없이 너흰 소릴 뱉어 Woo ah 마치 드럼 빠진 비트 위 래퍼 Woo ah 우린  한국스러움의 멋을 대표 Woo ah 세련된 촌스러움,  이거지 됐어? Ya 달라, 억지같은 멋은 버리고  새 멋을 땡겨 Ya 당황스런 무대 구성을  치우고 기본을 챙겨 Ya 방황하는 동선,  누가 보기에도 멋이 없어 소릴 뱉는 기본이 되는  북 잡고 니들에게 보여줬어 생에 흔치 않은 호흡  We got a lot of swag 이건 멋이고 차분한 시에 랩 때려박는 Unbalance 이건 무엇일꼬? Grrrr Kack-Kack 대신 둥둥 울린 소리 Check it bae Chilla 자네 소리하게 B  Bastard 나 북을 치지 Man Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya 둥둥둥 Drum tap  눈 풀린 채로 무댈 걸어다녀 하품품품 Prrr Flexin’해도 별 감흥 없어 Web B가 입은 예쁜 옷 용포같아 그건 내꺼 맞아 Asian bass (쿵쿵) 총 대신 화살 장전  (Pew Pew Pew Pew) 진양조 중모리 ya 중중모리 엇모리 ah 자진모리하지 휘모리까지 이 놀음판도 Get that 차지   난 가질꺼야 너희 것도 없어 버릴 것도 굿거리 타고난 소리꾼의 소리   막해도 박수 받아 We make that 마치 고수와 소리꾼 같이 얼쑤 지화자   다 먹을꺼야 연서와 같이 자네는 북을 쳐  Chilla 소리를 한다하면 사람들은 가리켜 You got a swag 깨갱 꽹가리  Dap과 다시 울리는 Bass Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya We hit the 북 We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya
이 살가죽 속엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 그런 자태를 가졌으니 눈은 네 구두보다 높을 거야 조금 새삼스럽지만 결국 다 동물이란 생각을 해 내 홍채가 빛나는 건 심장에 압박이 와서 그래 이유를 굳이 말해야 해 이쯤 되면 알아야 해 넌 내 몸과 맘을 거꾸로 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3  내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3 이 숨소리 끝엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 이 수트와 자존심이 너 하나 때문에 구겨진 걸 알아 식은땀이 흐르는 건 남자들 널 훔쳐봐서 그래 머릴 자꾸 넘기는 건 너라는 바람이 불어 그래 이걸 왜 내가 말해야 해 이쯤 되면 알아서 해 넌 내 속까지 밖으로 다 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!)  1, 2, 3                        It goes 1, 2, 3 셋을 셌더니 격이 다른 아가씨들 발을 멈추지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 오직 난 너를 원해 ye ye It goes 1, 2, 3 셋을 세어보니 시크하던 네 눈빛이 나를 향하지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 하나 둘 셋 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3
상처만 커지는 걸  옆에 누운 널 볼 때마다  따뜻했던 추억들을 왜 자꾸 더럽혀 잘 지내고 있다가도  어김없이 찾아오면 내 마음에 향수만 적시고 가 이 밤의 깊은 숨결들을  살며시 내게 녹이고 넌  아무렇지 않게 떠나가 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you  날 어루만져 주던 그 때  그 때의 널 붙잡고 있어  상처는 그리움이 되고 지독한 관계를 끊지 못하고 또  내 눈을 멀게 해 잘 지내고 있다가도  어김없이 밤이 오면  너가 올 그 시간만 기다려 너가 떠난 내 침대 위에  남겨진 잔향이 날 괴롭게 해 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 안될걸 알면서도 널 끌어안을 때  감당할 대가를 받고 비참하게 남겨진  내 자신보다 네가 너무 싫어  제발 날 좀 놓아줘 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you all day all the time  everyday everynight  24hours always I think about you
여러가지 색깔의 Flame 메모하기 바뻐 여긴  내가 배워갈게 많어 가만히 좀 내비둬 봐 니가 다시 깨끗했던 곳의 물줄기를  흐리게 만들어도 장미 한 송이만 있으면 돼 난 Yeah 매일 타던 비행기가  고장나도 되니깐 나랑 같이 걸어  또 쟤넨 설명이 넘 많아 안보이더라도  큼지막한 것은 말야 내가 상상했던  그런 특이한 Design I wanna keep  이대로 순수한 값만 나름 소신 지켜 나를 왜 또 잡어 페리형도 안돼  내 미래를 Control Yeah Yeah 그들만의 밤 누군가를 거절하고 혼자지낸 방까지 밀어 밀어 버려 그게 만약 나를  바꿔주는 계기가 된다면 계속 유지해버리고 나를 밀어 What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Juston은 노란빛의 아이  배우기 위해 왔어 여기  I ain’t gonna lie 머리 쥐어뜯고 무언가를  미워하던 사이 하나뿐이  되어버린 너와 나의 삶 기다림이 설레임으로 바뀌어버린  Time 나도 누군가에게  그런 것을 줄 수 있을까 뿌린 대로 거둔다면 여기  둘 테니까 아무때나 좋으니까  니 맘이랑 바꿔  눈꺼풀에게 한수를 져주었을 때에 비로소 흔들거리는  눈부신 어둠에 취해 와리가리 거리다가 Ladidadi 해  말해보자 마음으로 보아야만  보이는 것들에 대해 따라와 줘 나의 째간한 별에  어른들은 나의 모든 것에 대한  주석이 필요해 Now let me hit quan  직관으로 봐 암 것도 몰랐지만  깨어있던 그때로 날 Rewind What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Let me think about it 이 공간에서 나를 Feel me  내 미래를 뒤에서 보는  사람들은 What babe What you trynna be  비슷해지길 바라니  비 비밀을 말해주지 We live in a p peace   What does love  what does hate 그런 거에 기준을 다 치워  그냥 하고 싶은 대로 해 B612 미리 이웃끼리 끼리 Lets get it 와리가리 씌인듯이  Movin 발이 빨리  What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what What is love?!
You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치  I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤
Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  자꾸 어지러워  생각지도 못한 네가  훅 훅 훅 들어와  BAAM (BAAM) 나를 흔들어 무심하게 던진 말에  Pick Pick Pick 쓰러져  BAAM (BAAM) 영혼 없는 듯 (들었다) 차가운 말투 (놨다) 네가 보는 (No Doubt)  시선에 (No Doubt) 나는 없고 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 선을 긋는 듯 (이랬다) 벽을 치던 (저랬다) 그런 네가 어떻게 oh  네가 어떻게 why 네 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 난 우 우우우 눈을 감아도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나  매일 밤 밤 밤 자꾸 oh  내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  네가 날 보니까 나도  널 보잖아 뚜루루뚜  삐비빅 신호를 보내잖아 Eh-eh 동공이 흔들려  Hmm-hmm 심박이 빨라져  Ya-ah 네가 날 보니까 BAAM 관심 없는 듯 (조였다) 짧은 네 말투 (풀었다) 갑자기분 (No Doubt)  위기는 No Doubt) 싸늘하게 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 벽을 치는 듯 (밀었다) 선을 긋던 (당겨) 그런 너를 어떡해 oh  너를 어떡해 Why 내 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 넌  우 우우우 꿈속에서도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는  마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 한순간에 BAAM  날 내려놓게 하는  Baby You u u u u u 갑자기 BAAM 정신없게  흔들어대는 You u u u u u 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음 널 보면  자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM
사랑에 연습이 있었다면  우리는 달라졌을까  내가 널 만난 시간 혹은 그 장소  상황이 달랐었다면 우린 맺어졌을까  하필 넌 왜 내가 그렇게 철없던 시절에  나타나서 그렇게 예뻤니  너처럼 좋은여자가 왜 날 만나서 그런  과분한 사랑 내게 줬는지 우리 다시 그때로 돌아가자는게 그게 미친말인가  정신나간 소린가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 철없는 날 기다려주지 않고 흘러갔는지 야속해  지금 너 만나는 그에게도 내게 그랬던 것처럼  예쁘게 웃어주니 너처럼 좋은여자의 사랑 받는 그 남자 너무 부러워  넌 행복하니 니옆에 지금 그 남자가 있는게 우리 다시 맺어질수가 없는 이윤가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 널 잊는법을 알려주지 않고 흘러갔는지
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
너를 만난 그 이후로 사소한 변화들에 행복해져 눈이 부시게 빛 나는 아침 너를 떠올리며 눈 뜨는 하루 식탁 위에 마주 앉아 너의 하루는 어땠는지 묻거나 나의 하루도 썩 괜찮았어 웃으며 대답해 주고 싶어 별것 아닌 일에 맘이 통할 때면 익숙해진 서로가 놀라웠어 널 사랑해 평온한 지금처럼만 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서  무심한 말투에 서로 아플 때면 차가워진 사이가 견딜 수 없어 미안해 불안한 지금이라도 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서 뜨거웠던 여름 지나 그리워질 빗소리에 하나 둘 수줍어 또 얼굴 붉히면 생각이 많아진 너의 눈에 입 맞출 테니 우리 함께 걸어가기로 해 나를 만나 너도 행복하니 못 해준 게 더 많아서 미안해 이기적이고 불안한 내가 너에게만은 잘하고 싶었어 오랫동안 나 기다려온 완벽한 사랑을 찾은 것 같아 날 잡아줘서 힘이 돼줘서 소중한 배려로 날 안아줘서 너를 만나
이젠 내가 편하니 작은 설렘조차 욕심이겠지 항상 곁에 있어서 계속 함께 있을 줄 알았나 봐 음 반복되는 시간에 지쳐가 더 이상 함께 웃을 일도 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 너 하나로 충분했던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 그때 그때 그때 그때 음 이미 너도 다 알잖아 돌이킬 수 없이 멀리 왔다는 거 억지로 더 노력해도 안되는 건 어쩔 수가 없더라 음 우리 언제 이렇게 됐을까 더는 너를 만날 자신이 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 행복해서 눈물 나던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 가진 것도 없고 초라했어도 서로만으로 충분했으니까 우린 너라서 좋았어 행복했어 사랑이 전부였던 그때가 좋았어 그때 알았더라면 더 사랑할 걸  더 안아줄 걸 후회가 돼 사랑했던 우리가 참 그리워 그때 그때 그때 그때 음
모든 게 궁금해 How’s your day Oh tell me 뭐가 널 행복하게 하는지 Oh text me Your every picture 내 머리맡에 두고 싶어 oh bae Come be my teacher 네 모든 걸 다 가르쳐줘 Your 1, your 2 Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love I have waited longer For a boy with For a boy with luv 널 알게 된 이후 ya  내 삶은 온통 너 ya 사소한 게 사소하지 않게  만들어버린 너라는 별 하나부터 열까지 모든 게 특별하지 너의 관심사 걸음걸이 말투와  사소한 작은 습관들까지   다 말하지 너무 작던  내가 영웅이 된 거라고 (Oh nah) 난 말하지 운명 따윈  처음부터 내 게 아니었다고 (Oh nah) 세계의 평화 (No way) 거대한 질서 (No way) 그저 널 지킬 거야 난 (Boy with luv)   Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my You got me high so fast 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my You got me fly so fast 이제 조금은 나 알겠어   Love is nothing stronger Than a boy with luv Love is nothing stronger Than a boy with luv   툭 까놓고 말할게 나도 모르게 힘이 들어가기도 했어 높아버린 sky, 커져버린 hall 때론 도망치게 해달라며 기도했어 But 너의 상처는 나의 상처 깨달았을 때 나 다짐했던 걸 니가 준 이카루스의 날개로 태양이 아닌 너에게로 Let me fly Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love Love is nothing stronger Than a boy with luv
나는 읽기 쉬운 마음이야 당신도 스윽 훑고 가셔요 달랠 길 없는 외로운 마음 있지 머물다 가셔요 음 내게 긴 여운을 남겨줘요 사랑을 사랑을 해줘요 할 수 있다면 그럴 수만 있다면 새하얀 빛으로 그댈 비춰 줄게요 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선  남몰래 펼쳐보아요  나의 자라나는 마음을 못 본채 꺾어 버릴 수는 없네 미련 남길바엔 그리워 아픈 게 나아 서둘러 안겨본 그 품은 따스할 테니 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선 남몰래 펼쳐보아요 언젠가 또 그날이 온대도 우린 서둘러 뒤돌지 말아요 마주보던 그대로 뒷걸음치면서 서로의 안녕을 보아요 피고 지는 마음을 알아요 다시 돌아온 계절도 난 한 동안 새 활짝 피었다 질래 또 한번 영원히 그럼에도 내 사랑은 또 같은 꿈을 꾸고 그럼에도 꾸던 꿈을 난 또 미루진 않을거야
별빛이 내린 밤  그 풍경 속 너와 나 날 새롭게 하는 따뜻하게 만드는 니 눈빛 니 미소 영원히 담아둘게 너로 가득한 맘 널 닮아가는 나 날 위한 선물 꿈보다 더 아름다운 서로의 품에서 끝 없는 밤을 걷자 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 행복이 짙은 날 어둠이 없는 밤 같은 맘 속에 같은 꿈이 피어난 건 우리의 정해진 운명이 맞닿은거야 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 내게 온 너란 빛이 눈 부셔도 네 앞에서 한 순간도 눈 감지 않아 다가올 시간도 계절의 바람도 널 데려가지 못하게 내가 더 좋은 사람이 되고 싶어 더 아름답게 널 안을 수 있게 잠들지 못한 잠들 수 없는 바람들이 널 부르고 있어 언제까지나 너와 함께 할거야 내 마지막 숨결도 너일거야 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 이렇게 밝게 이 밤을 비춰
그때의 우리 사랑 뜨겁고 치열했는데 끝나보니 남는 건 미움뿐  몇 번의 계절을 더 보내야 괜찮아질까 미련이 듬뿍 남은 하루를 보내 친구들과 통화에 우연히 들은 네 소식 다른 사랑을 시작해 잘 지낸다고 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 괜한 걱정을 했나 봐 나만 힘든가 봐 너도 내 소식을 전해 들었으면 좋겠어 아직은 좀 힘들어한다는 미안한 마음 갖고 가끔씩 내 생각 해줘 그래야 내 맘이 좀 편할 것 같아 네 옆에 다른 사람  있다는 게 참 낯설어 뭔지 모를 서운함은 이기적인 거니 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 나만 끝을 미뤘나 봐  나만 그랬나 봐 솔직한 맘을 말하면 좋은 사랑 안 했음해 가슴 아프게 지내길 바랬어 너는 행복하겠지 많이 설레이겠지 um 나 없이도 웃는 네 모습에 이제야 실감이나 넌 완벽히 떠났나 봐 확실히 날 떠났나 봐 난 네가 너무 미워져 행복하지 말아줘 잘 지내지 말아 줘 좋은 사람 만나 다행이란 말은 거짓말이야 네 소식 들은 그날 밤 펑펑 울다 밤을 샜어 늦어버린 거 알지만 어쩔 수 없나 봐
나는 그대를 뒤로한 채로 우리 사랑을 놓아요 차오르는 추억을 헝클어뜨려 모두 일어나지 않았던 일처럼 고갤 저어 모르는 꿈이라 말하고 있네요 남았는지 모를 마음이 나를 향해 힘껏 달려도 어느 끝 멈춰질 그 거리에 그대 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우리 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요 떨궈진 눈물은 가슴에 담아지고  이제 더는 채울 자리 없이 넘쳐흐르네요 그대인지 모를 얼굴이  나를 향해 웃음 지어도 손 내밀 수도 없는 거리에 그대 또 주저앉을 수밖에 무너진 이 사랑과  그대의 모든 흔적을 그리워하는 일만이 더 할 게 없어서 무력해져 가는 내가 싫어 그대를 보내기 싫지만 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우릴 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는 지 연구 했지 여러가지 상황의 수를 계산 해 봤지 그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑 니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수 가성이 많이 들어가서 마이크 조절이  굉장히 조심스러웠었지 그렇게 노래방으로 가서  그녀가 좋아하는 노랠해 무심한 척 준비안한 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  그녀의 반응을 상상하고 좀더 잘 불러볼걸 노랠 흥얼 거렸네 사랑때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치 날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게  뭔가 가능성만 열어 준다면 근데 그년 남자친구가 있었지 그것은 내 실수 그 후로 혼자 노래방에서 복잡한 맘을 달랬네 몇 달을 혼자 노래방에 갔는지 그렇게 노래방이 취미가 되고  그녀가 좋아하는 노랠해 괜찮은 척 안슬픈 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  우연히 집에 가려 하는데 갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네 그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만 괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요 그녀 아무렇지 않아도  나는 아무렇지 않지 않아요 근데 그녀는 나를 바라보고는  자기도 지금 아무 렇지 않지 않대요  무슨 말이 냐고 물어보네 그렇게 노래방을 나오고  그녀를 집에 데려다 준뒤 무슨일 인가 괜찮은 건가 멍해 버렸네 어어 핸드폰도 없는 늦은 새벽 집에서  계속 잠은 안오고 그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.         그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.
Yeah I like it 네가 말을 놓는 것도 Like it 너의 작은 말투도 나쁘지 않은걸 Boy you know know know know Like the way 말없이 손을 잡고 Like the way 조금은 놀래도 싫지가 않은걸 You know boy boy boy boy 물감처럼 파랗던 하늘은 벌써 까맣고 감정은 더 깊어져 yeah I gotta tell you this 우리 둘만 느껴지는 이상한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 어쩜 우린 닮은 것도 많아 취향 취미 먹을 때도 말야 You’re reading my heart 좀 더 일찍 알았다면 어땠을까 생각하게 돼 yeah 별들은 더 빛나고 시간은 점점 지나고 감성은 더 짙어져 yeah I gotta tell you this 너에게만 느껴지는 포근한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은 걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 구석에 맘 한구석에 조그만 끈 붙잡고 있는 걸 Baby don’t wanna be alone 늦으면 더 늦어지면  어쩌면 다 놓아버릴지 몰라 I’m really trying to make you see 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it Gotta go gotta go 12시
사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까?  언제야, 봄이던가 맞아 그땐 한참 서로가 셰익스피어의 연극 같은 마지막이 될 사랑 마주한 듯 둘밖에 안 보였나 봐 다른 걸 좀 보고파 * I gave you the world 너만이 전부라 내 겨울을 주고 또 여름도 주었지 뜨겁고 차갑던 그 계절에 정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 서로를 그리워했고 서로를 지겨워하지 그 긴 낮과 밤들이 낡아 녹슬기 전에 우리 다시 반짝이자 또 계절이 바뀌잖아 *REPEAT 가도 돼, 뒤돌아볼 때쯤엔 난 없어 우리, 꽤 괜찮았어 그거면 된 거야 떠날 때  사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까?
너는 별을 보자며 내 몸을 당겨서 단 한 번에 달빛을 내 눈에 담았어 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 혼자 두지 않을게 저 달이 외롭지 않게 해 줘 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 이런 가사 한 마디가  널 위로한다면 나 펜을 잡을게 자극적인 것보다  진심만으로 말할 수 있어 All day 고양이보다 넌 강아지같이 날 기다렸지 하루 종일 뭐가 그리 슬펐지 이 별에서 네가 가장 특별해 너는 그런 거 전혀 몰랐지 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 있잖아 난 네가 아주 가끔씩  무겁게 할 때마다 움칫 널 위로할 손이 난 없네 지금 난 갈 길을 잃은 별 날 당기는 힘은 너 넌 별을 잃은 하늘처럼 떠돌고 다녀 우리가 지난 길이 별자리처럼  나와 너 그 길을 따라서 날 기억해줘 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why 처음부터 다시 알려 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why  너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 꼭 닮은 너를 찾아 나섰지 너를 당겨 보려 해도 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘
그리워서 한 잔 생각나서 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 우리 옛 추억에 취해 독한 네 사랑에 취해 너의 전화 번홀 누르게 돼 아마 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요 잊어보려 한 잔 지워보려 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 흐릿한 얼굴에 취해 희미한 기억에 취해 다시 전화 번홀 누르게 돼 절대 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 나 맨정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 나 제정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 딱 한 잔만 딱 한 잔만  딱 한 잔만 더 마시면  너 돌아올까 봐 미안해 다 내가 문제야 문제 바보같이 널 또 기다려 아니야 내가 문제야 문제 아직까지 너만 사랑해 정말 보고 싶은 너를 위해 한 잔 정말 사랑했던 우릴 위해 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요
DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA People look at me, and they tell me 외모만 보고 내가 날라리 같대요 So what? 신경 안 써 I'm sorry I don't care don't care  really don't care, because 사랑 따위에 목매지 않아 세상엔 재밌는 게 더 많아 언니들이 말해 철들려면 멀었대 I'm sorry sorry  철들 생각 없어요 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH Bad, bad I'm sorry I'm bad,  I'm just the way I am 남 신경 쓰고 살긴 아까워 하고 싶은 일 하기도 바빠 My life 내 맘대로 살 거야 말리지 마 난 특별하니까 YEAH 남들의 시선 중요치 않아 내 style이 좋아 그게 나니까 언니들이 말해 내가 너무 당돌하대 I'm sorry sorry  바꿀 생각 없어요 Nope! 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA Don’t care what people say  나는 내가 알아 I’m talkin' to myself  기죽지 마 절대로 고개를 들고 네 꿈을 쫓아  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH
사랑 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 다르길 바랐는데 넌 뭐가 미안해 왜 맨날 미안해 헤어지는 날조차 너는 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억  아직 그대로인데 난  이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 남자는 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 아니길 바랐는데 말로만 사랑해 거짓말 그만해 헤어지는 날조차 왜 넌 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억 아직 그대로인데 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 사랑해 말하지 않아도 너의 눈에 쓰여 있었던 그때가 참 그리워 이젠 180도 변해버린 너와 나의 약속 익숙해진 변명 거짓말까지도  모두 진심이라 믿었던 바보 같던 내 사랑  전부 지쳐버렸어 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 이젠 너무나도 그리워진 그때 너와 나
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
매일 같은 옷을 입는 이유  너와 함께 입던 옷이라서 혹시 어디선가 알아보고 날 찾아줄까 봐 네가 좋아했던 옷을 입고  네가 좋아했던 가수처럼 노래하면 네가 볼 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼 그때 네가 나를 떠난 이후  쉬지 않고 연습하는 이유 혹시 어디선가 들린다면 너 돌아볼까 봐 이제 우리 얘기가 돼버린 네가 좋아했던 노래들을 불러보면 네가 울 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 그때 그 노래처럼 아직 내가 너를 못 버리는 이유 여태 바보처럼 기다리는 이유 아직 내겐 사랑이라서 아무리 미친 듯이 불러봐도  넌 안 들리나 봐 이별은 연습하고 연습해도  안 되는 건가 봐 목이 부서져라 다시 너를 불러도 너는 내게 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼
이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 You still have fire You still have fire 해가 지고 나서 눈이 떠진 날 침대가 너무 넓다고 느껴진 날 베게 하나가 할 일을 잃은 날 잠깐만 오늘 꿈에서 널 본 것 같아 난 한 번 더 보려고 눈을 감네 But I can do a nothing 적적한 마음에 떠날 거라면 이 맘도 가져가 어차피 넌 내 말 듣지 않을 거니까 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 그래 네가 맞아 네가 했던 말 다 맞는 말이고 이미 떠나보낸 막차 내가 전화해도 너는 받질 않아 손을 뻗어봤자 전혀 널 지워 버리려고 해 술에 힘을 빌려 Oh oh But 또 가지 널 만나러 꿈속으로 3, 2, 1 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 걸어와 줘 넌 내게로 여전히 넌 예쁜 채로   내 곁에 있어 내 옆에 있어 아직도 멈춘 시간 그곳에 있어 내 노래가 들리면 지금 전화해줘 1, 2, 3 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire
안돼 그만둬 거기까지 해  더 다가가면 너 정신 못 차려 안돼 그만해 꽃은 넣어둬  그냥 좀 바람이 불게 놔줘 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어  나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지  다른 사람 다 사라져라 나만, 봄 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람 다 사라져라 언제 봄이 왔는지 내 맘도 모르고  봄바람이 자꾸만 불어와 네 곁에 딱 붙어서 떨어지지 않고 싶어  내 맘을 이제 말하고 싶어 벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는  네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람  다 사라져라 나만, 봄
아직 남았을까 못 잊을 이유가 남아 있을까 나만 왜 이렇게  바보같이 혼자 널 기다릴까 음 애꿎은 바람들은 말도 안 되는 네 말을 또 믿고 싶게 해 달라질 게 없는데 끝인 걸 아는데 생각이 나 그 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 생각보다 길어진 그리움이 익숙해져 가는 날들에 제법 웃기도 하다 또 괜찮다가도  생각이 나 네 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 괜찮은 척 비워낸 척해봐도 사실 많이 힘들어서 당장이라도 네게 가고 싶어 지금은 아니어도  끝내 내 손잡아 줘 oh 너에게 못했던 내 마지막 말은 언젠가 한 번쯤 나를 떠올리다 그리워지면 언제든 돌아와 난 여기 있을 거야 아무 일 없던 것처럼 너 없는 하루가 어렵긴 하지만 이 정도쯤은 꾹 참고  하루에 하나씩 기억할게 그래 볼게 사랑을 시작하던 그때처럼
천진난만 청순가련 새침한 척 이젠 지쳐 나 귀찮아 매일 뭐 해? 어디야? 밥은? 잘 자 Baby, 자기, 여보 보고 싶어 다 부질없어 You got me like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo Used to be your girl Now I’m used to being the GOAT You’re sittin’ on your feelings I’m sittin’ on my throne I ain’t got no time  for the troubles in your eyes This time I’m only lookin’ at  me, myself and I (I’m goin' solo) I’ma do it on my own now Now that you’re alone,  got you lookin’ for a clone now (So low) That’s how I’m gettin’ down Destined for this and the crown Sing it loud like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo 만남, 설렘, 감동 뒤엔 이별, 눈물, 후회, 그리움 홀로인 게 좋아, 난 나다워야 하니까 자유로운 바람처럼 구름 위에 별들처럼 멀리 가고 싶어 밝게 빛나고 싶어 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo
그대와 자주 가던 그 술집에 혼자 널 생각하며 소주 한잔해 그대가 좋아하던 김치찌개를 가만히 바라보다 눈물 한잔해 그 사람 왔었나요 아니 소식이라도 그녀에게 전해줘요 늘 지금처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 그 사람 왔었다면 혹시 혼자였나요 그녀에게 전해줘요 나 그때처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 다 잊으려고 노력해봐도 그게 잘 안되나봐 습관처럼 아니 예전처럼 우리 두 번 다시 돌아갈 수 없나요 내가 싫은 건가요 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 그댈 다시 부르고 또 불러도 아무 말 없는 너를 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아
안녕 이라는 말을해 짧은 시간을 뒤로 한채로 여전히 아프겠지만 하룻밤 자고 나면 사라지는 꿈처럼 너를 oh~ 잊게될까 두려워져 무심히 널 떠올리게 되면 불안해지는 맘 어떻게 해야하니 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 아주 오래 전부터 정해진 연일지도  너밖에 모를 내가 되었던 그때가  두려워져 널 안고 있으면 자꾸 욕심이나 어쩔 수 없는걸 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 굳게 닫힌 저 문이 열리면 그때는 널 다시 볼 수 있을까 잠시 스치듯 만나 운명처럼 날 꽃 피우게 해 매일 널 꿈꾸겠지만 가득 채울 그리움만큼 바라는 건 단 하나 계속 내 곁에 있어줘
Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  깊어져만 가는 밤하늘 별빛은 여전히  그 자리 그대를 기다리죠 한참을 말하지 않아도 그대 두 눈 들여다보면  나는 알아요 그대를 느끼죠  햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 그대에게 닿기를 바래요 Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  점점 멀어지는 한동안 그대 외로이 힘없이 지나간 나날들 나는 아파요 그대를 느끼죠 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 전해지길 바래요 오직 나 그대가 내 맘 흐르는 하늘을 바라봐줘요 한걸음 다가와 멀어지진 말아줘요 하루하루 같은 이곳에 남겨져 나 그대에게 머물게요 내 생에 가장 아름다운 그대와 영원히
Hey boy Look, I'm gonna make this simple for you, you got two choices YES or YES? Ah 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? Ah ah 하나만 선택해 어서 YES or YES? 내가 이렇게도 이기적이었던가 뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나  다 놀라 내 뻔뻔함에 Come on and tell me yes 생각보다 과감해진 나의 시나리오 이 정도 Plan이면 완벽해 만족해 I don't care 누가 뭐래도 You better tell me yes 내 맘은 정했어 YES! 그럼 이제 네 대답을 들을 차례 힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해   고민할 필요도 없게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 It's all up to you 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 진심일까? Do not guess 진심이니? Do not ask 애매한 좌우 말고 확실히 위아래로  There's no letters N & O 지워버릴래 오늘부로 복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 YES YES YO 없던 이기심도 자극하는 너의 눈과   널 향한 호기심이 만나서   타올라 타오른다 My heart burn burn burn  조금 쉽게 말하자면 넌 뭘 골라도 날 만나게 될 거야 뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 Now, it's all up to you Maybe not  No! No! Maybe yes  No! No! 좀 더 선명하게 네 맘을 내게 보여봐   귀 기울여봐 무슨 소리가 들리지 않니? It's! Simple! Y! E! S! Hey!  둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 하나만 선택해 어서 YES or YES? 하나 더 보태서 YES or YES or YES 골라봐 자 선택은 네 맘
흔들리는 꽃들 속에서  네 샴푸향이 느껴진거야 스쳐지나간건가 뒤돌아보지만  그냥 사람들만 보이는거야 다와가는 집근처에서  괜히 핸드폰만 만지는거야 한번 연락해 볼까 용기내 보지만  그냥 내 마음만 아쉬운 거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 지나치는 꽃들 속에서  네 샴푸향만 보이는거야 스쳐지나간건가 뒤 돌아보지만  그냥 내 마음만 바빠진거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 어떤 계절이 너를  우연히라도 너를 마주치게 할까 난 이대로 아쉬워하다 너를  바라만 보던 너를 기다리면서 아무말 못하고 그리워만 할까 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 생각한다고 말할까 지금 집앞에 기다리고 때론  지나치고 다시 기다리는 꽃이 피는 거리에 보고파라 이밤에 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까
어떻게 보면 참 전쟁 같았다 우리 행복한 나날의 수만큼 아프게 했던 날들도 많았고 울렸던 날도 많았어 길었던 시간을 지켜줬던  너야 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 어리숙한 내 잘못인가     사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  다른 핑계겠지 우린 안 맞는다고 질리게 들었어  네 맘이 떠나간 후로 혹시나 우리가 괜찮은 시절에 만나 잘해줬다면은  우리 조금은 다를까 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 철이 없는 내 욕심인가   사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  아침이 까맣도록 취해 잊으려 날 망가뜨려도  남아 있는 너  나보다 더 어디 가 좋아서 떠난 거니 인정하려 해봐도 미워 내가 좀 더 잘나서 성공할 때쯤 네 앞에 서 볼게 그때 넌 홀로이기를
똑똑 그대 보고 싶소  넘볼 수 없고 가질 수 없어 (So, sad) 뚝뚝 눈물 쏟아내도  그 고운 자태 한 번 비추지 않고 (너무해에) 내게만 까칠한 그녀는 유명한 화이 서울의 별 다 어딨나 Oh, in your eyes  걔와 함께면 넌 디스토피아,  내 발걸음 따라오면 유토피아 Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리 쉿 아무 말 하지 말고 도망치자 멀리 나만 보고 이제 그만해 제비뽑기 한여름에도 걷고 싶어 너의 그 눈길  우리 둘이 야리꾸리 무리무리 Oh 그리워 너의 몸, 그리고 외로워  여기 밑 빠진 Dog 물 맥여 줘 배배 꼬아 마치 코브라 부끄러워마, Alright? Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리   너는 그림 속의 움츠린 떡, Woo 난 침이 꿀꺽 넌 나의 주인공, 난 너의 츄잉껌 Woo, let's boogie on & on 우린 불이 튀어, 이제 숨통이 틔어,  영원히 네게 충성 아름다운 넌 이뻐, 이뻐  랄라라라랄라 랄랄라  랄라라라랄라 랄랄라 랄라라라랄라 랄랄라라 Where ma bishes at 내 아낙네 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 나, 가리 (엥엥엥) 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 그대 있는 곳으로 가리 나가리
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
지금 하늘 구름 색은 Tropical yeah 저 태양 빨간빛 네 두 볼 같아 Oh tell me I’m the only one baby I fancy you I fancy you fancy you It’s dangerous 따끔해 넌 장미 같아 괜찮아 조금도 난 겁나지 않아 더 세게 꼭 잡아 Take my hand 좀 위험할거야 더 위험할거야 baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  매일매일  난 정말 아무것도 못하네 Oh my Mayday 이러다 큰일 낼 것 같은데 Bang bang  머리가 홀린 듯 Reset이 돼 어쩌면 좋아  이게 맞는건지 몰라 S.O.S Swim swim  너란 바다에 잠수함이 돼 매일이 Birthday  달콤해 너와 나의 Fantasy Dream dream  마치 꿈같아 볼 꼬집어봐 요즘 나의 상태 메세진 랄랄라 Baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  연기처럼 훅 사라질까 늘 가득히 담아 널 두 눈에 담아 생각만으로 포근해져 몰래 뒤에서 안아 널 놓지 않을래 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy
슬픈 예감 앞에 굳게 감아진 두 눈 지금 고개 들면 넌 떠나갈 텐데 못난 걸음은 멈춰버리고  숨소리마저 다 아는 듯 적막한 두려움 속에 결국 너를 놓치고 말겠지  널 그리면서 매일 울며 보내겠지 겨우 눈을 뜨고서 너를 보내면  나는 어쩌면 나는 어쩌면 하루도  못 살 것 같아 이제 난 하루살이 하루하루  내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고  내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 어둠 속으로 너의 뒷모습만 내게 남아  날 원망하고 매일 취한 채 살겠지 그렇게도 기다린 봄은 오지만  나는 어쩌면 여기 너 없는  겨울에 갇힌 채 살아 겨우겨우 살아내도 사랑한 네가 없는데 여름 장마처럼 울다 보면 올까 낙엽 되어 내 마음 위로 내릴까 의미 없겠지 모든 계절의 난 너의 곁에 머물던 너를 사랑했던  너를 안았던 나의 마음을 기억해줘 하루하루 내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고 내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 기억 속으로
언제부터인지 그대를 보면 운명이라고 느꼈던 걸까 밤하늘의 별이 빛난 것처럼 오랫동안 내 곁에 있어요 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 지나가는 계절 속에 내 마음은 변하지 않는단 걸 아나요 그저 바라보는 눈빛 그 하나로 세상을 다 가진 것 같은데 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 꽃이 피고 지는 날이 와도 이것 하나만 기억해줘요 그댈 향한 마음을 언젠가는 우리 멀어질지 몰라도 나는 그대라면 기다릴 수 있을 텐데 시간이 흘러도 내가 이곳에 서 있을게 그대 망설이지 말아요 그때가 오면
햇살이 좋았던 그 날 그만하자며 말을 하는 너 전혀 믿어지지가 않아 지금 이순간 모든 시간이 멈춘 듯 어떤 말을 해야할지 어떤 표정 지어야할지 아무것도 생각나지를 않아 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 마지막 인사를 하며 멀어져가는 너를 보며 아무것도 할수있는 게 없어 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 이별앞에 서 있는 너의 눈에 비춰진 애써 웃는 내 모습이  나를 더욱 아프게만해 솔직하게 말할게 나 헤어지고 싶지 않아 너 없이 나 혼자서 지낼 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루 하루도 견딜수가 없는데 나보다 네가 먼저였던 날 나보다 나를 니가 더 잘 알면서
듣고있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   내 안의 그대를 놓을 수 없네요 애써도 그게 잘 안돼요    마음과 반대로 밀어내려 할수록  이토록 더 아파지네요  기억하나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   스쳐가는 이 계절을 지나 언젠가는 멀어질 걸 아니까   더 모질게 그댈 밀어냈어요 너무 가슴이 미칠 듯 아파도   듣고 있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   아무 이유 없이 눈물 나는 날에는  그댈 찾아가고 있네요 이렇게    기억해줘요 내 모든 날과 그때를  지울수록 선명해지니까   가슴 아프겠지만 그대를 보내야 해요  나를 기억해주세요 나 그대만 사랑했음을
반복돼 오늘도 이렇게  힘겨운 스물네 시간 반복돼 오늘도 머리속엔 온통 너라는 사람 또 반복해 오늘도 너에게 하지 못한 말 수없이 반복해 나도 모르게  너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 걱정해주던  니 눈빛 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 사랑했잖아 늘 안쓰러워하던 그날들이 지나가면 이젠 너도 맘 아플 일 없을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가 반복돼 오늘도 이렇게 멍청히 하루가 또 반복해 나도 모르게 너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 위로해주던  니 눈물 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 힘들었잖아 사랑한 만큼 아프던 그날들이 지나가면 이젠 너도 좋은 기억만 남을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 좋은 기억들만 가지고 제발 가 네가 잘 지냈으면 좋겠어 행복하면 더 좋고 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가..제발 가..
아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 외롭고 꽃이 피고 진 그 자리  끝을 몰랐었던 맘이 깨질 것만 같던 그때 우리 음 시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 음 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다려 난 오늘도 어쩌다 이렇게 됐지  너무 예뻤잖아 둘이 매일 설레였지 그때 우린 음  시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다린  바보처럼 빈 자릴 붙잡는 나  차라리 다 끝났다고 말해줘 이기적인 그 침묵에 또 나만 바보처럼 미련한  내가 미워 아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 지쳐가
헤어져줘서 고마워  나는 헤어진 게 아니야 정말 헤어져서 고마워  네 맘은 진심이 아니야 같은 말 하게 하지 마  더 미워하게 하지 마 난 안 바뀌니까  아니 내가 정말 잘할게 아냐 사람 마음 쉽게 안 변해  우린 안 봐도 뻔해 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 진짜 사랑이 난 그리워  그래 네 마음 다 이해해 함께 있어도 난 외로워  뭐가 됐건 내가 미안해 이해한다고 하지 마  미안하다고 하지 마 듣기 싫으니까  아니 내가 정말 잘할게 원래 사랑이란 언젠간 변해  우리도 변했으니까 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 더 이상 시간 끌지 말고 헤어지자 마지막이라고 늘 믿었던 우리 사랑이 이젠 지긋지긋해 더 안 되는 거 붙잡지 좀 말고 제발  질질 끌지 말고 헤어지자 우리 이제 그만 보내주자  결국 생각나고 죽도록 후회해도 더 기대하지 말고 우리 헤어져 보자  이젠 사랑 아니야 너와 나  사랑했던 그때로 돌아갈 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 그래 우리 이제 헤어지자
일부러 몇 발자국 물러나 내가 없이 혼자 걷는 널 바라본다 옆자리 허전한 너의 풍경 흑백 거리 가운데 넌 뒤돌아본다   그때 알게 되었어 난 널 떠날 수 없단 걸 우리 사이에 그 어떤 힘든 일도 이별보단 버틸 수 있는 것들이었죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   두세 번 더 길을 돌아갈까 적막 짙은 도로 위에 걸음을 포갠다 아무 말 없는 대화 나누며 주마등이 길을 비춘 먼 곳을 본다   그때 알게 되었어 난 더 갈 수 없단 걸 한 발 한 발 이별에 가까워질수록 너와 맞잡은 손이 사라지는 것 같죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데
비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 또 내리다 말다 하늘도 우울한가봐 비가 그치고나면 이번엔 내가 울것만같아 Strumming down to my memories 지직거리는 라디오에선 또 뻔한 love song 잊고있던 아픈 설레임 널 생각나게해 우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye So hard to lose but easy to repeat 푹 숙인 얼굴 날 알아봤을까 I'm losing my breathe 잊고싶던 아픈 기억들 날 더 힘들게해 시간가는 줄도 모르고 나눴던 수많은 밤과 사랑노래 꿈보다 달콤했지 쉽게 포기한건아닌지 우연히널 마주친 순간 내 마음 들킬까봐 뒤돌아섰어 널 잡았다면 그런 널 왜 난 보냈을까  우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye
퇴근 시간 전에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 집에만 오면 시간이 너무 빨라서  아쉬워 제대로 못 쉬고  평일 일과 중에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 주말만 되면 시간이 너무 빨라서 아쉬워 제대로 못 자고 그냥 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 그저 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 아쉬운 밤과 이별이 무서워요  나는 내일 하루 시작이  우~ 이 모든 밤을 천천히 좋은 사람  당신 당신과는 천천히  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀를 보면서 잠못 드네요  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀의 곁에서 당신과는 천천히
미소짓던 그 표정이 시도 때도 없던 입맞춤이 주고받던 연락들이 아쉬움 가득한 헤어짐이 없어서 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 차가워진 그 표정이 시도 때도 없는 다툼들이 주고받던 상처들이 가끔은 미안한 마음들이 긴 시간 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 매일 그리던 네 모습도 더는 그려지지 않아 더는 널 원하지 않아 어쩔 수 없는 이 마지막도 놓을 수 없는 네 모습조차 더는 내겐 의미도 없어 미뤄왔던 일처럼 느껴져 이젠 말해야 할 것 같아
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  너는 멍청이 나밖에 모르는 사나이 가녀린 심청이  한 번씩 주위를 둘러봐 너는 아파도 모르고 있잖아 You make me royal You make me hero You make me genius 주는 게 많아 근데 왜 너만 불행해질까  나를 위해서만 숨을 쉬니까 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나밖에 모르는 너는 멍청이 내가 멍청이 너를 병들게 한 싸가지  악마의 속삭임 욕심이 널 밀어내니까 내가 늦더라도 기다리지마 I make you patient I make you puppy I make you hungry 주는 게 없지 근데 왜 나도 불행해질까 나를 위해서만 숨을 쉬지마 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 아이야 아이야이야 baby sky야 아이야이야 야이야 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it    twit twit twit twit 우린 길을 잃었어  twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 멍청이
천사 같은 Hi 끝엔 악마 같은 Bye 매번 미칠듯한 High 뒤엔 뱉어야 하는 Price 이건 답이 없는 Test 매번 속더라도 Yes 딱한 감정의 노예 얼어 죽을 사랑해 Here I come kick in the door 가장 독한 걸로 줘 뻔하디 뻔한 그 love 더 내놔봐 give me some more 알아서 매달려 벼랑 끝에 한마디면 또 like 헤벌레 해 그 따뜻한 떨림이 새빨간 설렘이 마치 heaven 같겠지만  you might not get in it Look at me Look at you 누가 더 아플까? You smart 누가? You are 두 눈에 피눈물 흐르게 된다면 So sorry 누가? You are 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 두 눈을 가린 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE Feelin’ like a sinner Its so fire with him I go boo hoo He said you look crazy Thank you baby I owe it all to you Got me all messed up His love is my favorite But you plus me sadly can be dangerous Lucky me Lucky you 결국엔 거짓말 we lie So what so what 만약에 내가 널 지우게 된다면 So sorry I’m not sorry 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 눈물을 감춘 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE We all commit to love That makes you cry We’re all making love That kills you inside We must kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Before it kills you too Kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Gotta kill let’s kill this love
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
소란한 내 맘을 누군가 볼까봐  애써 웃는 척 해 사실 나는  누구보다 아픈 중인데 많은 날이 지나면 덤덤하게 잊혀지겠지  다시 또 살아가면서  누군갈 사랑하면서 그렇게 이별하러 가는 길 참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  차라리 나를 미워해 화도 못 내는 네게  너무 쉽게 던진 말 그 말  그게 참 가슴에 남아  미안하단 말 못한 게 후회돼 이별하러 가는 길  참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  다 잊어줘 보란듯이  더 잘 살아가줘  차마 하지 못한 말 붙잡아달란 말 우리 사랑한 그 만큼 그 만큼 아파  미치도록 그리울 사랑아 이게 나란 남자야 못 되고 비겁해 널 울게 만들고 또 니 행복을 빌어 우리 이제는 안녕 안녕 안녕
아마 난 이번 겨울이 끝나도 살아남을 거야 인마 너는 말했지 여자 래퍼 수명 2년이라고 근데 이미 5년째 꼭 붙어있지 이젠 이 바닥 밑바닥도 아닌  꼭대기 넌 신경 써봐 니 안위 허무하지 될년된 shit 봐 내 지금 개런티 니들 다 환장하는 돈 hunnit bandz on me hunnit racks on me 난 못 세어 더는 못 세어 I got some things drippin’ make’em rain on me 내 목에서 흘러내려 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 띵띵  훅 땜에 머리 freeze freeze 짜여지지 여기 팀이  수험생들 맞어 빔 힙스터도 맞어 빔  우린 돌아 버려 빙빙  빙빙 빙빙 다 star 됐지 연락해  IM이 올랐네 JM이 몰랐댔지만  가졌지 18년 god damn 춤춰 춰 춰 춰 뛰지 무대 위 열나게 추워 추워 추워 추워? 이번 track이 폴라텍 We on chart 재미로 밖에 닌 몰라 왜 (Bet) 영비, 오션, 재키, 요한에 겨울에 이 노래가 불같애 너넬 녹이지 얼음 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 날씨 머릴 깨 다시 가릴 때지 한여름 내 눈 바빴고 이젠 미련 버릴 때 wait 얼음 wait 왜 너는 왜 이불을 두르고도 불이 났니  내 눈알에 무리가 가 남자는 뇌가 두 개 난 하날 껐네 난 말을 걸고 너는 매를 벌어 이 밤이 가기 전 눈앞이 번져 널 안기 전엔 머리 위에 쟤를 털어 눈물을 닦을 때 우린 불이 꺼져  우린 불이 꺼져 이젠 얼음 땡 별일 없듯 넌 발걸음 떼 우리끼리 놀 땐 개 민폐   딩고 띵곡 벌어 새 지폐 머리가 띵 얼음 같지 눈 몰리면 머리가 띵 얼어붙지 내리막길 해버리게 머리 마취 걔네 거 들으면 머리에 침 (아야!) 걔네 거 들으면 감기 에취! (아파!) 우리 거 들으면 머리에 띵 (아싸!) 우리 건 들으면 머리에 빔 (발사!) IMJM 떡상 배팅 천재노창 복귀에 배팅 딩고 우리 덕에 매출 갱신 띵곡 우리 덕에 탄생했지 난 힙합씬의 초 희귀종 락스타 예 난 미안 진심 우리 뺌 하극상 예 난 움직이는 초고가 암막 커튼 2019년도 다 해 먹거든 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
이별을 말하고 넌 괜찮은 거니 여전히 내 하루는 온통 네 생각에 뜬 눈으로 밤을 지새고 난 두려워 시간이 쌓여갈수록 내가 잊혀질까 봐 우리 시간마저 모두 무너질까 봐 나도 모르게 너무 보고 싶어서 네 집 앞을 찾아가 너도 나만큼은 아닐지라도 보고 싶었다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다 말도 못하고 다시 돌아가는 나 하루가 가고 또 하루가 지나도 갈수록 커져만 가 맘에 없는 거짓말이라도 날 사랑한다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이면 우리 한 번은 단 한 번쯤은 마주치진 않을까 당장이라도 전활 걸어 네 목소리 듣고 싶은데 내가 더 싫어지게 될까 봐 작은 감정마저  그렇게 사라질까 봐 마음이란 게 말처럼 되질 않잖아 보다 조금만 널 사랑했더라면 스치는 바람처럼  스쳐 지나갈 텐데 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다  혹시 마주치게 된다면 나처럼 아픈 시간 속에 살았기를 오늘도 난 돌아서지만
어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지 오늘따라 왜 바람은 또 완벽한지 그냥 모르는 척 하나 못들은 척 지워버린 척 딴 얘길 시작할까 아무 말 못하게 입맞출까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 어떡해 새로 바뀐 내 머리가 별로였는지 입고 나왔던 옷이 실수였던 건지 아직 모르는 척 기억 안 나는 척 아무 일없던 것처럼 굴어볼까 그냥 나가자고 얘기할까 눈물이 차올라서 고갤 들어 흐르지 못하게 또 살짝 웃어 내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지 오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로 한번도 못했던 말 울면서 할 줄은 나 몰랐던 말 나는요 오빠가 좋은걸 (휴~) 어떡해 이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요 철없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는걸요 눈물은 나오는데 활짝 웃어 네 앞을 막고서 막 크게 웃어 내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지 자존심은 곱게 접어 하늘위로 한 번도 못했던 말 어쩌면 다신 못할 바로 그 말 나는요 오빠가 좋은걸 (아이쿠, 하나 둘)  I'm in my dream It's too beautiful, beautiful day Make it a good day Just don't make me cry 이렇게 좋은 날
너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 달콤한 노래를 부르면 너의 두 눈이 미소 짓고 네 볼에 입 맞추면 수줍어하지 밤새 전화기를 붙들고 무슨 할 말이 많았는지 끊을땐 아쉬워 먼저 못 끊지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 집 앞까지 바래다주고 너의 방 불빛이 켜지면 그때서야 가는걸 너는 몰랐지 신발을 사주고 싶은데 그럼 네가 떠나 갈까 봐 가게 앞에서 늘 고민만 하지 오 너는 나의 사랑 너는 나의 행복 소중한 사람 비가 내리면 함께 맞아줄 둘도 없는 내 사랑 세상 어떤 사람 세상 어떤 말로도 너를 대신 못해 난 말야 오직 너 하나뿐야 너를 사랑해 해바라기 같은 사랑만 주고 싶어  오직 한 사람 내겐 첫 사랑 너에게 너도 말해 줄래 내게 말해 줄래 좋아한다고 너도 나 만큼 하늘 땅만큼 나를 사랑한다고 오 많은 인연 속에 많은 사람들 중에 우리 둘뿐이야 고마워 네가 내게 와줘서 너무 행복해  너를 사랑해 워~ 사랑해
T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 눈부시게 빛나는 나를 따라 Oh! Oh! Oh! 가식적인 말들은 비웃어버려 Ha! Ha! Ha!   예쁘기만 한 너는 더 이상은 No! No! No! 짜릿한 음악 속에 던져버려 Bang! Bang! Bang! 우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! 가슴 뛰는 이 밤을 내 맘은 Oh! Oh! Oh! 불타는 네 눈길은 내 몸을 타고 Ha! Ha! Ha! 거칠어진 숨소리 멈추진 마 No! No! No! 심장이 이 리듬을 따라가게 쿵! 쿵! 쿵!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! Bringin’ it to you daily It’s only from the best  After School Playgirlz know how to get fresh So cool, So right, just so tasty We bring it fast forward the fellows go crazy  좀더 과감하게 보여 주는 거야 너 (To be raised for my life) 좀더 특별하게 춤을 추는 거야 너 (To be raised for my life) One! Two!! Three!!!  음악에 널 맡겨 주문을 걸어봐 Yeah (To be raised for my life) Crisp clean original new quality is what we give to you.  (Check it out) a new generation and a whole new start (check it out) collaboration with a brand new heart  조금 더 다가와 이순간을 Catch Up!! Oh On your mark set ready to go can you feel it in your body this A.S. flow Hey hey what you want ! Let’s go...!!  우리는!! Oh~ After!! School Up!! 너흰 모두 비켜라!! Check it out!! 다 가져봐!! A-ha! A-ha! A-ha! Right now!! Oh~ After!! School Up!! 모두 미쳐라!! 외쳐라!! 또 이렇게!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! T.R.Y. Pick it up! You’ll never catch me!! Oh~ No!! A-ha! A-ha! A-ha! T.R.Y. Do it now!! A-ha! A-ha! A-ha! Can you follow me? Yes!! Uh-ha~!! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha! A-ha!
떠나간 사람 내겐 한 사람 Love is go on 너무 아파 너에게 사랑이란건 아무 감동없는 드라마 같은걸  아니면 내가 너에게 아무 의미없는 그런 존재라는걸 알면서 인정이 안돼 화도 안나는데 진정이 안돼 멀리서 그저 멀리서 널 바라보고 있어 사랑을 외치고 외쳐 들리지 않는 나의 목소리 어딜가도 너만한 사람은 없은것만 같은 나의 마음이 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 너에겐 들리지 않아 들리지 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 자꾸 넌 딴소리하며 말 돌리고 내 말이 잔소리라며 말 흘리고 뻔한 니맘 다 아는데 But 난 I can’t let it go 너를 만나고 너를 닮아가 너의 습관들 하나까지도 내겐 익숙해져 버려서 널 따라하고 있어 돌아오라고 외치고 외쳐 내 가슴이 내는 목소리 결국에 너에겐 들리지 않아 되돌아오는 슬픈 메아리 이렇게 애타게 부르고 불러 애타게 그래도 들리지 않아 너는 듣지를 않아 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 비라도 내리면 차라리 좋겠어 혹시라도 눈물 들킬까봐 숨겨왔던 내맘 들킬까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 바람아 내눈물 데려가줘 오늘도 난 차마 못한그말 눈물이 대신한말 너를 사랑해 이건 아냐 말도 안돼 고작 며칠밤 동안에  어떻게 그렇게 니맘이 바뀌어 친구로 지내잔 말이 날 할퀴어 아무리 참아보려 애써도 이렇게 난 눈물만 자꾸만 눈물이 왈칵 자꾸만 눈물이 왈칵 내 가슴이 왈칵 구름이 달빛을 가리면 좋겠어 혹시라도 이런 날 볼까봐 바보같은 눈물 보일까봐 또 눈물이 왈칵 내 사랑이 왈칵 눈물아 오늘만 참아줄래 하늘 가득 채운 별들만큼 수없이 하고픈 말 내게 돌아와 사랑해 널 사랑해 원하고 또 원하네 눈물이 대신한 말 너를 사랑해
이게 진짜일 리 없어 주변을 지나던 사람들 하나 둘씩 느려지고  주위의 모든 게 갑자기 들리지가 않아 세상은 갑자기 멈춰진 흑백사진 같은데 니 목소리만 메아리처럼 헤어지자 * 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 그건 안돼 조금씩 주변의 사람들 움직이기 시작했고 니가 일어서는 모습이 영화처럼 보여 떠나는 널 잡아보려고 손을 내밀려 해도 온몸이 돌처럼 다 굳어버린 것 같아 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 니가 떠나고 나서야 머리가 움직이나 봐 그대 뒤를 쫓아 거리를 헤매어 뛰지만 이게 진짜일 리 없어 니가 날 떠나는 게 꿈속인 게 틀림 없어 눈물도 나지 않는 게 누가 나 좀 꼬집어 줬으면 해 꿈이라면 나를 깨워줬음 해 아님 내가 살 수 없어 이게 진짜일 리 없어 이게 진짜일 리 없어 정말 니가 떠났나 봐 
Oh Ladies This is your story 잘 듣고 널 찾아 hey listen 더 높은 네 Kill heels 네 over denim loo-looks 손끝 빛나는 bling bling 핑크빛 lip glo-loss 거울 속에 비친 널 한번 바라봐 Oh 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide 네 하루가 새롭길 원할 때 Something 간절히 이루기를 원할 때 마땅한 주문이 없을 때 이게 바로 dB Made Style The Object is Anti Bore 바로 PLEDIS Made Style This is the Magic Show We'll offer and make the Show Hey little girl big girl 눈뜨고 둘러봐봐 널 부르는 저 Call Ring Ring 번호표가 필요하지 네 안에 숨어있던 너를 깨워봐 그래 그래 You so cool 널 사로잡은 Girl So Sexy Hey 훔쳐보는 Mr. smarty Oh 화려한 너를 느껴봐 라리라 네 생각 생각대로 될 수 있지 1 2 3 4 Do you wanna 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 이제 wake up wake up wake up wake wake up wake up wake up wake up wake wake up Just wake up wake up wake up wake wake up 모두 다 원하는대로 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 이루어져라 Until you decide 모두 다 원하는대로 Until you decide Until you decide Until you decide Until you decide dB style Until you decide
[Intro] yeah, this, I'm bring it bring it let let's go [Hook] uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh change change change change change [1A] 다 똑같은 것 말고 나를 위한 slogan 다 비슷한 생각들 말고 나를 위한 logo what you want? (what you do) tell me baby what you do 언제나 눈치 보지 말고 step step swagger [1B] (I can change) 아무리 어려도 (you can change) 누가 뭐라 해도 (we can change) 모두 내 맘대로 pop pop pop ma collar (do it up) 신경 쓰지 말고 (take it on) 모두 하늘 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [1A] 1, 2, 3 Ah~ let's get let's get let's movin' let's get let's get let's get started you you you you ready? yeah~ we just burn it! 자꾸만 시간이 가 괜한 걱정만 늘어가 왜 난  이렇게 지냈는지 뻔한 말들만 늘어놔 all night 고민 고민 이제 그만해 왜 이리 왜 이리 피하기만 해 더는 더는 속이지 말고 show me what you got [2B] (I can change) 아직은 몰라도 (you can change) 누가 날 막아도 (we can change) 모두 내 멋대로 pop pop pop ma collar (do it up) 눈치보지 말고 (take it on) 모두 손을 위로 (jumping up) do it do it do it better [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change  [D] 나는 달라 하나 하나 원하는 걸 내가 내가 change 지금부터 I can change 이제부터 you can change 모든 걸 다 we can change change change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh uh uh uh uh change uh uh uh uh uh uh  [C] (ch ch ch change) boy boy boy 생각대로 change (ch ch ch change) girls girls girls 나를 따라 change (모두 다 change) 모두 다 change (모든 걸 change) 모든 걸 change (이제는 change) 이제는 change  I'm gonna change change change change change
얼마나 얼마나 싫어할 지 알면서도  이것 밖에 할 게 없다  너의 집 앞에서  할일없이 너를 기다리는 일 아무리 아무리 나 비참해도  너를 잃는 것보단 잃을 게 없어서 같은 곳에서  너의 집 앞에서 기다린다 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도 너의 집 앞에 서서 기다린다  나를 본체조차 하지 않아도 마치 처음 본 사람처럼 날 지나쳐도 미안하다는 내 한마딜 들어줄 때까지 하루에도 수 십 번씩 전화기를 보고  작은 소리에도 놀라서 너의 문자인지 몇 번씩 확인하곤 했어 처음에는 처음엔 늘 있는 다툼처럼  돌아 올 줄 알았어 이렇게 독하게 날 떠나기엔  너는 너무 착한 여자라서 * 이미 전활 받지 않는 너에게  나를 보려조차 않는 너에게 아무리 빌어도 용서를 구해도  소용 없는 일이라 해도
oh yeah oh oh yeah top oh yeah oh oh yeah gd oh yeah oh oh yeah oh yeah oh oh yeah 사랑은 falling 내 말 한마디면 넘어가 귀신에 홀린 듯 널 보면 내가 넘어가 티내긴 싫지만 이미 you rock my world 내 맘에 골인 대답은 항상 oh yes girl 아껴온 한 마디 살결을 가까이 널 절대 실망시키지 않아 girl i promise 우리는 닮은꼴 남들과 다른 soul  지루한 세상을 등에지고 let's rock and roll um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah yeah yeah yeah)  그댄 style부터 smlie까지 모든 게 다 good 점점 서로에게 빠져드는 우리들 비워지는 나의 cup 니 향기로 fill it up 너와 내 불타는 kitchen 막 타오르는 느낌 풍선껌처럼 부푼 맘 i'm just cellebrating  i i i i i i like it babe you you you you come be my lady um 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) put your hands in the air put your hands in the air say yeah put your hands in the air put your hands in the air say yeah 오늘처럼 별이 빛나는 밤에 행운의 예감이 우릴 부르네 아름다운 소리로 질러줘 like this (like) this (like) this oh yeah (oh yeah) oh oh oh (now feel i got it) oh yeah (oh yeah 제발 날 멈추지 마) oh yeah oh oh oh mamama oh yeah (oh yeah) oh yeah (yeah yeah yeah) yeah yeah yeah you make me wanna say oh yeah yeah yeah all they everyday oh oh yeah oh yeah oh yeah oh yeah
인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  뜨거운 심장이 뛴다 달려들어 난 또 이 세상에 몇번을 깨져도 멈추지 않아 고통따윈 날 어쩌지 못해 자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 인생엔 무서우리만큼 사랑엔 순수해 너무나  당당해 남자기에 그렇게 Hey~  혼자서 모든 걸 이겨내 진심을 보이면 지는 거지  절대로 타협 같은 건 안해 태어나 부터 정해 졌으니   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~  멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 한없이 넓은 이 가슴  사랑앞에 서면 작아지네 배신을 당해도 독할 수 없는 여리디 여린 남자이기에 뒤돌아 몰래 눈물 흘려 아픔을 묻으려 술을 마셔 어차피 내일이면 다 잊어  난 강하니까 다시 일어서   자존심 하나로 살아간다 태풍이 몰아쳐도Hey~ 멋지게 걸어 난 남자니까 한 걸음 한 걸음 당당히 (Say one more time) 더 크게 웃어 난 남자니까 아파도 슬퍼도 당당히(남자답게)
어려도 아픈 건 똑같아  세상을 잘 모른다고  아픈 걸 모르진 않아 괜찮아질 거라고  왜 거짓말을 해  이렇게 아픈 가슴이  어떻게 쉽게 낫겠어 너 없이 어떻게 살겠어  그래서 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 아무리 니가 날 밀쳐도  끝까지 붙잡을 거야  어디도 가지 못하게 정말 갈 거라면  거짓말을 해  내일 다시 만나자고  웃으면서 보자고 헤어지잔 말은 농담이라고  아니면 난 죽어도 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게 안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내 그 많은 시간을 함께 겪었는데 이제와 어떻게 혼자 살란 거야 그렇겐 못해 난 못해 죽어도 못 보내  정말로 못 보내  내가 어떻게 널 보내  가려거든 떠나려거든  내 가슴 고쳐내 아프지 않게 나 살아갈 수라도 있게  안 된다면 어차피 못살 거 죽어도 못 보내
My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 걱정 말고 날 떠나가 Bye Bye 너 없다고 죽진 않아 Good bye 어서 좀 빨리 가 내가 달려가 널 가로막고 붙잡기 전에 우리 인연 여기까진 거야 분명 우린 운명 아닌 거야 어차피 우리 헤어질 테니 마지막 얘길 들어주겠니 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 울컥울컥 차오르는 기억 눈물 없인 잊지 못할 추억 잠도 못 자고 퀭 한 눈으로  많이 울 거야 그리울 거야 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry 나는 날 잘 알아 아마 난 못 참아 널 다시 찾아갈 거야 그땐 날 만나주지마 너와 결혼까지 생각했어 같은 집 같은 방에서 같이 자고 깨며 실컷 사랑하려 했어 한 순간 물거품이 된 꿈 슬퍼서 Cry Cry Cry My people hellow hellow hellow hellow My name is RealSlow come on and hellow hellow hellow hellow 이젠 정말 안녕 끝으로 꼭 듣고 싶던 사랑해 나 매일 듣던 말 못 듣고 Bye Bye Bye
(형준) YEAH HERE WE GO ONCE AGAIN GUESS WHOS BACK, LETS GO THIS SONG IS ALL ABOUT YOU I REALLY HATE YOU BUT I LOVE YOU SO WHAT CAN I DO? NOW LISTEN (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA * (규종) 오늘을 여태껏 기다렸어 미안해 간절히 바래왔어 날 빗겨갔던 니 오랜 사랑이 잔인하게 끝나기를 (영생) 그사람 잊어, 이젠 지워버려.  어차피 너하고는 어울리지 않는걸 (형준) SO BABY WONT YOU COME TO ME, ILL MAKE YOU MAKE YOU HAPPY (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (정민) 처음엔 행복하길 바랬어  그게 비록 그사람 옆에서라도 믿었었어. 나 없이 행복하다면, 그걸로 충분했어 (현중) 하지만, 너의 눈물이보여. 너의 슬픔이 보여  아무리 참아봐도 안돼 이젠 지쳐 미쳐 (영생) I CANNOT LET IT GO, I GOTTA TAKE YOU 이게 우리 운명인걸 yeah (ALL) 너를 보면 아파, 숨이 너무 가파, 이젠 내손 잡아 (형준) 그 사람은 너를 사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어,  WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼  BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA  (현중) 어떻게 넌 모르는데? 하필 그 사람인데?  너의 아픈사랑따윈 난 볼수없는데 (규종) 잊어, 니 가슴 멍들게하는 그런 나쁜사랑 이젠 집어쳐 Please! 아픈 너를 구하겠어 (형준) 거울에 비친 너의 눈물이 소리없이, 의미도없이 흐를때  내가슴은 완전히 찢어지는걸, I CAN CROSS OVER THE SEA. (규종) 나를 믿어줘, 하늘에 맹세할게  우린 마지막 사랑이 될테니까 YEAH (정민) 너를 보면 아파. (규종) 숨이 너무 가파.  (현중) 이 심장이 아파 (형준) 그 사람은 너를사랑하지않는데 왜?  (ALL) WHY DONT YOU GET IT? BABY LET ME  LOVE YA LOVE YA LOVE YA (ALL) 내 전부를 걸어, 이 주문을 걸어, WE CAN BE SO PERFECT (정민) 세상모두 적이된다해도 나는 안돼 (영생) 너 아니면 안돼 BABY LET ME LOVE YA, LOVE YA, LOVE YA LET ME LOVE YOU BABY! (형준) 안돼, 안돼, 너없인...
  정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      후회해도 이미 늦었다는걸 알아 슬퍼해도 이젠 모두 소용없단 걸   바람이 불어오고 내 맘이 시려 와도 널 다시는 볼 수 없니    baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐      사랑한단 말을 못했어 미안해서 고맙다는 말도 못했어 떠날까봐   come back to me my girl my girl 오늘밤 너 땜에 잠 못 이루고   baby  나를 떠나가지마 oh baby 나는 너 하나뿐야   그대여 돌아와 날 꽉 안아줘 너 없인 견딜 수 없어         정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가    너만을 사랑해 정말 미안해 눈물만 흘러내려     정신이 나갔었나봐 그땐 내가 어떻게 너를 떠나가   너무나 보고파 네가 보고파 제발 날 용서해줘 정신이 나갔었나봐   살며시 안아주고 싶어 살며시 입 맞추고 싶어   그대의 품에서 나 잠들고 싶어  
(후우 내사랑이 다해버렸나봐 미안해..) 우리 벌써 만난지 1년째 니가 전화를 안한지도 한달째 .... 오랫만에 걸려온 너의 목소리 우리 그만헤어지자고  나 없인 죽을것 같다면서 나만 사랑해준다면서  바람피면 용서못한다면서 그런 니가 난 너무 밉지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  오늘은 내 생일 인거 아니? 니가 내게 준 선물은 이별이니 케잌위에 촛불을 혼자 켜고서 눈물만 흘리는 날 아니 친구들도 잘 헤어졌다고 그 사람 이젠 좀 잊으라고  남자들은 다 똑같은거라고 나를 설득하려 해보지만 가슴이 미쳤나봐 너에게 미쳤나봐  바보같은 이 사랑은 못나 결국 또 상처일텐데 가슴아 멈춰줘 날 세워져 다시 마음주지 않도록  사랑때문에 나 다치지 않도록  나도 나같은 여자를 이해하지 못한적 있어 하지만 이렇게 되버린 나를 어떻게 사랑에미쳤나봐눈물이미쳤나봐 너없인 정말 안되 니가 없인 난 안되 모든노래가사가 전부 내얘길하는것같아 누가그러더라 말하더라 사랑은 미친짓이라고 그래도 나는 너없인 정말 안되 이렇게 널 사랑하고 있어.
삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 아니 무슨 이런 일이 다 알다가 모를 일이다 이건 진리인거다 슬픔도 기쁨도 없는 곳 좀 더 확 가도 탈이 안나는 여기 뭐라고 말해야 하나 ah ah ah (이 무서운 나의 bad bad dream 말이야) 말하면 믿기는 하나 ah ah ah (나 사실은 깨어나고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back begin the show time be in the red sun 나쁜가슴이 멀리 날아간다 begin the show time be in the red sun 두 번 다시는 사랑할 수 없다 느낌이 오기는 하나 ah ah ah 내 말이 뭔지는 아나 ah ah ah (나 사실은 돌아가고 싶다고 말이지) 지친 사람들 내게로 지친 영혼을 내게줘 지우고 싶은 모든 기억을 지워줄께 what you want boy, what you want girl 나를 믿어봐, 내 안에다 너를 맡겨봐 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠 삐리빠빠  삐리빠빠 삐리빠빠 back back back back back
오 매우 공격적인 음악 뭐야 이거 내 목에 기계소리 빼  2010 ONCE AGAIN PSY IS COMING BACK HELLO 남의 떡이 더 크고 남의 여자가 예쁘고 내가 하는 모든 것은 뭔가 좀 어설프고 그렇다고 죽을 수도 계속 이대로 살 수도 사투리로 짜투리로 늘어놓을 뿐이고 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고 나를 걱정하는 댁은 대체 누구신데 신경 꺼 잊어 그리고 나서 뛰어 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 웃기고 앉았네 아주 놀고 자빠졌네 혼자 북치고 장구 치고 아주 생 쇼를 하네 평생 일생 혹은 나의 이생  기죽지 않아 굴하지 않아 쿨 하잖아 YOU KNOW I'M SAYING 외쳐 외쳐 목이 터져라 외쳐 미치고 치고 팔짝 뛰고 심장 박동 뛰고  인생 뭐 있냐고 인생 뭐 있다고 저마다 존재하는 이유가 있다 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW 63 빌딩위로 그리고 그 위로 지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW 세상이 나를 속이고 모르는 게 사람 속이고 뺑뺑이 돌리고 안 봐도 비디오 인생은 독한 술이고 그래서 예술이고 수리수리수리 마술이고 원고 투고 쓰리고 RIGHT NOW 180도 변해 돌고 돌고 지금부터 미쳐 볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW 지금부터 미쳐볼란다 RIGHT NOW  63 빌딩위로 그리고 그 위로  지금부터 뛰어 볼란다 RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW RIGHT NOW
가사 정보가 없습니다.
01. U 작사 : E-TRIBE 작곡 : E-TRIBE 편곡 : E-TRIBE, 장준호  시간이 멈춘 것 같아 내 두 볼을 꼬집고 심장이 멈춘 것 같아 내 입술을 깨물고 사랑에 빠진 것 같아 어쩔 줄을 모르고 마법에 빠진 것 같아 나는 숨을 쉴 수 없어 가슴이 터질 것만 같아 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U 이제야 알 것만 같아 사랑이 뭔지 Ah 내 맘에 올 것만 같아 널 기다리고 있어 사진을 바라보다가 또 몰래 입을 맞추고 밤하늘 바라보다가 저 별을 따다 주고 싶어 네게로 달려가고 있어 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 널 사랑하다 너만 사랑하다 늙고 지쳐 쓰러져 버려도 Oh 난 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U Oh 다 주고만 싶은 내겐 오직 한 사람 Luving U (쫒고 쫒아) 너만을 쫒아 (찾고 찾아) 너만을 찾아 (너를 찾아) 달려가 또 다시 Luving U-U-U-U-U Luving U-U-U-U-U 넌 누구보다 세상 누구보다 아름다워 너무나 눈부셔 Oh 난 Cause U-U-U-U-U Because U-U-U-U-U 난 누구보다 너무 행복하다 니가 있어 소리쳐 부른다 불러 Only U-U-U-U-U Only U-U-U-U-U-U 나 이렇게 고백해 제발 나를 받아줘 Luving U
첫 눈에 반했다면 안 믿을까봐  사랑한다고 하면 부담스러울까봐 힘들어도 참고 마음을 감춰도  자꾸만 티가 나는 걸 어떡해 이제는 더는 참을 수가 없어서 더 이상 감추는 게 힘이 들어서 그댈 향한 내 맘 고백하고 싶어  내 진심을 가득 담아서 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 아무리 말을 해도 부족하지만  내 맘을 표현하기엔 벅차지만 들어줘요 제발 사랑으로 채운  한 사람을 위한 이 노랠 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  언제나 불러주고 싶은 이 노래 허락해줘 제발 받아줘요  내 맘 그 누구보다 더 잘할게 널 위한 멜로디 사랑의 멜로디  이 순간 나는 아무것도 부럽지 않아 그대만 있다면 나는 행복해  함께라면 충분하니까 다른 사람 안 돼 난 오직 그대 뿐  그댄 나의 마지막 사랑 그대여 사랑해 정말로 사랑해  영원히 그대만을 사랑할게요 믿어줘요 제발 그대 없으면  난 하루라도 살 수가 없어 그대여 사랑해 정말로 사랑해  절대로 그대 마음 아프게 하지 않아 내 전부를 걸고 약속할게요  내 마음을 받아주세요 나 그대를 사랑해
이제는 밥을 먹어도  눈물 없이는 삼키지 못해 억지로 먹고 먹어도 속이  늘 허전해  노랠 들어도 흥얼대지도 못해 영화를 봐도 내가 뭘 본 건지  기억못해 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해  누가 날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 이제는 술을 마셔도  눈물없이는 마시질못해 아무리 병을 비워도  너만 더 생각해  살아서 뭐해 넌 내 곁에 없는데 혼자 뭘 어째  아무 것도 할 수 없는 난데 밥도 잘 먹지못해  니가 생각날까봐 니 생각에 체할까봐  니가 떠난 후로  오늘도 눈물로 하루를 먹고 살아 버스도 타지못해 누가  날 욕할까봐 우는 날 놀려댈까봐  아무 것도 못해  너없인 나 혼자 살지못해 너 없이 웃는 것도 난 못해 너 없이 걷는 것도 난 못해 아무 것도 아무 것도 못해 내겐 니 사랑이 필요해 혼자 살아서 뭐해  니가 더 잘 알잖아 너 없인 나 안되잖아 너 밖에 몰라서 너없인  밥조차 먹지 못하는 난데 차마 죽지도 못해  니가 돌아올까봐  언젠간 날 찾을까봐  아무 것도 못해  오늘도 내일도 너만 원해
그댈 보면 얼굴이 빨개지고 그댈 보면 가슴이 두근두근 아이처럼 수줍게 말하고 그댈 보면 괜시리 웃음이 나 바보처럼 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 것 같아 그대는 내 마음 속의 President 내 가슴의 별 수놓지 I'm Genie for you Girl 내 숨을 멎게 하지 그대가 원하는 건 다 너를 사랑하니까 내 사랑에 이유는 없잖아 You know 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그댈 보면 구름을 나는 기분 유치해도 자꾸만 그래 아마 내게 사랑이 온 건 가봐 그대는 Darling 밤 하늘 별빛보다 아름다워요 내 맘속 깊은 곳에서 반짝거리는 나 만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Darling 언제나 내 곁에서 빛을 내줘요 매일 밤 바라보고 바라봐도 아름다워요 그댄 나의 사랑 빛 그대는 Lovely 저 하늘 햇살보다 눈이 부셔요 내 맘속 어둔 곳까지 밝게 비추는 나만의 사랑 빛 그대를 사랑해요 Lovely 두 눈을 감아봐도 그대 보여요 이렇게 바라보고 바라봐도 눈이 부셔요 그댄 나의 사랑 빛
이럴 때를 보면 나 어리기는 한가봐 눈 앞에 두고도 어찌 할 줄 몰라 어떻게들 사랑을 시작하고 있는지 사랑하는 사람들 말해줘요 언젠가 그녀 손을 잡아 볼 날 올까요 감은 두 눈 위에 Kiss하는 날도 와줄까요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 잘 될지도 몰라 내가 다가서야 하는지 좀 더 기다려야 하는지 모두 다른 말을 하는 게 더 어려워 믿을 수 없겠죠 보기보다 눈이 높아요 이런 일 난 흔치 않아요 내 말 믿어줘요 yeah 아무렇지 않게 그녈 안을 날 올까요 생각한 대로 모두 이뤄진단 말 믿어요 Hello Hello 나름대로 용길 냈어요 Hello Hello 잠시얘기 할래요 Hello Hello 내가 좀 서툴진 몰라도 Who knows 어쩜 우린 oh yeah 처음은 아니죠 사실 말하자면 사랑도 이별도 해봤죠 하지만 어려워요 이 말을 믿어줘요 그대는 달라요 Hello Hello 이번엔 나를 다 걸게요 Hello Hello Ooh yeah Baby Baby Baby girl Hello Hello 지금은 어떨지 몰라도 Who knows 어쩜 우린 Hello 내 곁을 맴돈그 시간들을 계속 그 어떤 기쁨과도 비교 못해 No More 그댈 이젠 표현 할수 없고 내 손을 잡는다면 Never let you go 이런게 사랑이면 절대 안놓쳐 Who knows 우리 둘이운명일지 몰라 Hello Hello
가득 고인 내 눈물 넘쳐 흐르기 전에 아무 말 하지 말고 뒤돌아가세요  그대 있을 자리가 내 곁은 아닌걸요 여자라서 여자라서 붙잡고 싶지만 사랑이 지나간 패여 버린 가슴에 언제쯤 새살이 상처위에 돋아 날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요  어느 날엔가 내눈물이 마를 때 까지 거짓말을 잘하죠 여자란게 그래요  붙잡고만 싶어도 떠나라하네요 그대있던 자리가 눈물로 다 젖어도  여자라서 여자라서 참아낼뿐이죠  사랑이 지나간 패여 버린 가슴에  언제쯤 새살이 상처위에 돋아날까요 한 방울 두 방울 눈물로 그댈 지워갈게요 아주 먼훗날 그눈물이 마를 때 까지 돌아보지 말아요 그대 얼굴을 보면  참지 못하고  떠나지 말라고 애원할지 몰라요  달래온 눈물이 터져버릴지도 몰라요 사랑은 알아도 이별은 정말 모르고 싶은  여자이기에 그게 나라는 여자예요
혼자 길을 걸을 때 문득 니가 떠올라 고개를 떨구곤 해 세월에 날 맡긴채 여기까지 왔지만 니가 참 그립다 잘 지내니 다 잊었니 아직 너에 생각에 잠 못드는 나를 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny 하루 해가 저물고 밤이 깊어질 때쯤 그리움이 밀려와 떨쳐내려 할 수록 가슴 한구석까지 시리도록 아파 듣고 있니 기억하니 누구도 할 수 없는 우리 둘의 사랑 그저 하루만이라도 잠시만이라도 내 곁으로 다시 돌아와줘 한없는 사랑에 나를 감싸주던 나만의 너란걸 뒤늦게서야 알았어 my destiny Um 지독했던 이별도 서툰 사랑까지도 모두 멀리 떠나 보내자 다시 사랑하면 돼 조금도 막지 못할 사랑 바보같다해도 마지막까지도 니 곁에서 꿈을 꾸고 싶어 사랑해 사랑해 이 말로도 차마 채울 수가 없는 늦어버린 나의 고백 my destiny 하루만이라도 나를 

커피 우유 빛 얼굴,  웃을 때 마다 날 녹이는 하트 모양 같은  가슴 뛰는 그 입술에 내 입술이 다가가  한껏 마음을 주면 살짝 내 손 잡아  나를 안아 주는 너야 너 솜털 같이 부드런 그 목소리로 내 귓가에 달콤히  사랑한다고 말 해주면 너무 좋아 나도 니가 좋아 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 가끔 나 토라질 때도  너의 따뜻한 눈 볼 때면  언제 맘 상했나  울었었나 하는 나야 너 천사 같이 다정한 그 목소리로 아이 달래주듯이  예쁜 표정 지어 줄 때면 너무 좋아 진심을 보여주는 너 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요 곁에 있어도 내게  너는 그저 꿈같아 보는데도 보고 싶단 말들을  알 것 같아 날 꿈꾸게 하는 사람  이 세상 누구보다도 사랑스러워      참 감사해 함께 라서 난 행복해 내 자기야 내 여보야 내 사랑아 너를 생각하면 어쩌면  꿈을 꾸는 것 같아 내 자기야 내 여보야  내 하나뿐인 사람 나를 지켜줘  나를 빛나게 해줘요  사랑해요 사랑해요
리듬속으로  세상을 흔들어  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  재미없어 사는게 답답해. 갑갑해. 어제 오늘 내일이 다 똑같아. 재미없어 따분해. 다운된 기분에  이렇게만 살기에 난 소중해 One and Two and Three to the Four 음악을 들어, 몸을 흔들어. D.A.N.C.E on the floor 음악을 틀어, 크게 틀어. 리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah  리듬속으로 Yeah Yeah  Come on Yeah a - ha 세상을 흔들어  내 몸의 온도는 올라가고, 구름위를 걸어가고,  점점 나 미쳐가고 이제 나 뜨거워 이젠 안부끄러워  이게 나스러워 이제부터 여기서 춤을추고, 꿈을꾸고, 나의 이 몸짓으로 세상을 흔들고 리듬속으로  세상을 흔들어  리듬속으로  세상을 흔들어 리듬속으로
세상이 내게 미쳤다 말해도 멈출 수가 없네요 난 안돼요 사랑이 내게 거두라 말해도 그댈 단념할 수 없어요 사는 동안 처음이었죠 마지막이겠죠 나의 심장까지 파고든 사람 그댈 향해 가는 길 험난할 걸 알기에 외면하려고 몸부림쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 그대라서 아픈 거겠죠 힘겨운 거겠죠 가장 소중한 걸 얻기 위해서 그댈 곁에 두는 일 사치란 걸 알기에 잊어보려고 발버둥 쳤지만 아파야 사랑인 거죠 아프니까 사랑인 거겠죠 매일 눈물에 휩싸여도 가슴 부르터 갈라져도 난 이 사랑 놓지 못해요 세상이 그댈 허락한 대신 나의 모든 걸 빼앗아 가도 그대 하나면 그대 하나면 돼요 사랑이 나를 미워해 더 아픈 벌 내게 내린대도 그댈 끝까지 지킬게요 그 벌 내가 다 받을게요 그대만은 울리지 않게
Here I am 여기 Here I am  Here I am 내가 여기에 여기 있는데 Here I am 지금 Here I am Here I am 지금 여기에 내가 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am  Here I am 여기 Here I am Here I am 내가 여기에 여기 있는데 날 다줘도 모자라 날 버려도 모자라 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 같은 자리에서 널 기다릴께 날 욕해도 괜찮아 날 버려도 괜찮아 내가 널 얼마만큼 사랑하는지를 모를거야 아마 넌 Here I am 모를거야 아마 넌 Here I am
너 집으로 돌아오는  길 내 생각에  걸음이 무겁다면  아직은 내 맘을 잊지마  늘 우리가 함께  걷던 길  익숙함에  고개를 돌린다면  지금은 우리를 놓지마  마음이 아직 나를  기억해서 추억을  버릴 수 없다면  늦은 밤 슬픈 음악에  아파 잠 못 들고 있다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  누구를 만나 웃지도  못하고 멍하니  하늘만 본다면  닮은 목소리 스칠 때  마다 가슴이 아프다면  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가 없는  나의 맘과 똑같다면  자꾸만 멀어져가  손에 잡히지 않아  기억이 하나  둘 너를 지워가  더 늦기 전에  너 제발 내 손을 잡아줘  내게로 돌아와  아무렇지 않은 듯  내 품에 안겨와  오랫동안 그랬듯  하루도 떠날 수가  없는 나의 맘과 똑같다면
Yeah-!! All my ladies and gents here comes stage Lee Hyori !! Are you ready to the one more-!? 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 그 누구도 내게 간섭 마 다 똑같은 말도 하지 마 여기 나만의 것 Its my world 더 이상 이젠 나를 찾지 마 안간힘을 쓰고 있잖아 걱정따윈 필요 없어 난 어차피 나는 혼자 떠드는 네 숨만 차 그냥 모른 척 지나가 줘  쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다 여기까지 혼자 왔어 나 손 내밀 때 어디 있었나 여기 나만의 것 Its my world (check) 그냥 나를 지켜 봐 사실 너도 나를 알잖아 나의 무대가 두렵잖아 퍽이나 위하는 척 내 걱정 해주는 척 차라리 그냥 지나가 줘 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 못이기는 척 나를 따라와 gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang  Chitty Chitty Bang Bang 넌 상대가 안돼 쓸데없는 참견말고 가던 길 갈래? 내 무대는 포 폭발해 널 미치게 만들어 더 큰일이 나기 전에 그냥 내 말 들어 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 어디서 감히 그러다가 맞는다 내가 등장하면 All my lady is going down Calling my Name 너만 모르고 있잖아 나를 조정하길 바랐니 원하는 걸 돌려 달랬니 제발 정신차려 그대로다 차렷 거기까지 I can make it right 쉬지않고 나는 계속 달려가 겁내지 말고 나를 따라와 조금 더 높이 날아가 (I can make you want me so) I can make you want me so 누구보다 나를 더 믿는 걸 (난 나를 믿는 걸) 못 이기는 척 나를 따라와 (빨리 따라와) gonna be the one that I want Chitty Chitty Bang Bang Chitty Chitty Bang Bang 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 너의 말이 그냥 나는 웃긴다 그냥 그냥 나는 나는 웃긴다  
정말 인형처럼 예뻐서  볼수록 사람 맞나 싶어 세상 누가 널 앞에 두고 귀여움을 말할 수 있어 너는 보석보다 소중해  감히 비교해서 미안해 너는 날개를 감춘 천사 갑자기 날아갈까 겁나 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 사랑해 사랑해  이 말로는 부족해 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  가끔 정신을 쏙 빼놓는  너의 애교에 온몸이 녹아 일부러 울려보고 싶어  그래도 예쁠지 궁금해 이건 병이라면 병이야  네 목소리 없인 난 못 자 네 꿈 없이도 잠을 못 자  행복이란 이름의 큰 병 내가 아주 너 땜에 산다  거짓말이 아니야 감사해 감사해  이 말로는 부족해  사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래 Rap) 보면 볼수록 더 좋은 걸  나 하루종일 네 생각만 하는 걸 너를 보면 너무 행복해져  나도 몰래 내 입술은 (사랑해 U)  U U U 이젠 네가 대답 할 차례  매일 들어도 듣고 싶어 어떡해 Stop Please tell me Baby (I love you) 사랑스러워 넌 나의 애기야 너무 귀여워 넌 나의 애기야 정말 요리보고 조리봐도 어쩜 넌  깨물고만 싶어 꼬집고만 싶어 넌 나만의 Baby 영원한 나만의 자기 아주 꼭꼭 숨겨놓고선 나만 볼래  나만 볼래  나만 볼래 Babe 
난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  Please come back to me Please come back to me  Please come back to me Girl~  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  아직 너를 향한 내 맘은 숨이 가빠지게 뜨거워  허나 나를 향한 네 맘은 숨이 멎어지게 차가워  난 너의 사랑에 메말라  건조해져 버린 내 맘에 유일한 수분은 눈물 지쳐가며 흘리죠  햇살 같은 미소에 벗어나기 힘들고  이별은 예고 없이 아픔을 퍼부은 소나기  아직 뜨거운 내 가슴엔 넌 살아 숨 쉬고 있어  널 향해 내 심장은 밤새도록 계속 뛰고 있어  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  I can't Breath I can't smile everyday so because of you  I can't sleep I can't live every time so because of you  차가운 겨울바람처럼 시리고 아픈 이별들은  돌고 도는 계절처럼 또 다시 내게로 밀려왔어  따스한 봄날처럼 아픔다웠던 기억  무덥던 지난날에 여름처럼 뜨겁던 우리는 없어  힘없이 떨어지는 낙엽처럼 사랑은 죽어갔고  오지 않을 것 같던 겨울은 결국 내게로 찾아왔어  사람은 차가운 사랑을 할 운명인걸  사랑을 나는 못 믿어 이젠...  그대 때문에 숨을 쉴 수 있어요  그대 때문에 웃을 수가 있어요  참 이상하게 웃어도 눈물이 흘러요(바보처럼)  그대는 아직 내 가슴에 살아요  그대 가슴엔 내가있나요?  나 사는 동안 (숨쉬는 동안) 나 그대를 잊지 못해요...  난 너 때문에 숨쉬고 난 너 때문에 웃는 사람  난 너 때문에 아프고 난 너 때문에 우는 사람  내가 잘못한 게 있으면 용서해줘 배로 갚을게  다시 만날 수만 있다면 어떤 일이든 다 할텐데 아직도 그댈 잊을 수가 없어요  그대 흔적은 지워지질 않아요  참 꿈만 같던 우리의 소중한 추억만 (쌓여가요)  아직도 그댈 기다리고 있어요  그대는 지금 어디 있나요  참 이상하죠 (시간이 가도) 웃어도 눈물만 흘러요...  Please come back to me, Please come back to me  Please come back to me Girl~
Run run run away..  아무리 도망쳐봐도  벗어날수 없어  Run run run away..  달리다 뒤돌아봐도  난 그대로 있어  눈 앞이 검어 세상은  너무나도 빨리 걸어  나만 두 다리 절어  갈길이 한없이 멀어  이 길의 끝엔 뭐가 있을까? (난 알고 가는가?)  그냥 눈 감은 채  이끌려 간다면 더 빠를까  이런 나의 질문에  늘 답이 없는 나는  일상속에 묶인 두 팔로  꿈조차도 못 잡을  만큼 무거워 겁이나  다 지쳐 버린 나  오늘 하루만 미친 척  달려버려 어딘가  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  Run...run..  내 삶은 365일  비가 쏟아지는 밤  24시간속에 좁아지는 맘  작은 여유의 쉼표도,  그 꼬리를 감추고 날 맞추고  은밀한 마침표. 가 되지만  (아침을 짊어지고 달려)  뭘 향해 뛰는건지..  해가 지는건지..  내가 지는건지..  I dont know  but I dont give up  run it run it run it now  거대한 은하수가 버린  어린 별인 나  하늘에 손이 닿을 때까지  달려 가  가슴에 꿈이 찰 때까지  달려 가  Everybody Run!  Run! Run! Away  아무리 도망쳐봐도  벗어날수없어  Everybody Run!  Run! Run! Away  달리다 뒤돌아봐도  넌 그대로 있어  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  No Way  아무리 달려봐도 제자리에  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down  You tell me Running  Running Running around  Down Down Down  You Got me Running  Running Running around  Down Down Down
I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. 갑자기 이럼 어떡해 난 어떻게 하란 말야 네가 도대체  어떻게 이래 난 네가 날 영원히 사랑할거란 말 믿었단 말야.  약속했잖아 영원히 변하지 말자고 우리는 분명 맺어진 짝이라고 분명히 맞다고. 네가 그렇게 얘기했잖아. I’ll be back 넌 다시 나를 찾을 거야. 그때 다시 내가 올 거야. 그 누구도 너를 나보다 사랑 할 순 없기에. You’ll be back 너는 다시 돌아 올 거야 그래서 널 보내는 거야 나는 알아 네가 나 없인 못산단 것을 I’ll be back. 넌 난 우린 헤어질 수 가 없어 네가 착각을 하나 봐 이건 누구나 한번쯤 겪는 고비일 뿐이야 정신차려. 다시 생각해 아무리 말을 해 줘봐도 이미 넌  말을 듣지 않아 메아리로 돌아오잖아  Listen baby girl  그래 돌아서줄게 멋지게 남자답게 놓아줄게 그리고 널 귀찮게 하지 않게 말없이 저 뒤에서  죽은 듯이 서서 바라볼게 너는 모르게 그냥 멀리서  아주 많이 떨어져서 나의 존재를 네가 완전히 잊어버리게 UH~  But you better know that I’m not giving you away Will I ever stop waiting no way It’ll be the same in my world I’m your boy You’re my Girl. 잠깐 그댈 보내지만 난 네가 다시 돌아올 거란 걸 알아 그러니 걱정 말아 네가 쓰러질 때 I’ll be back.
아야야 고래 고 래 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 하얀 모래와 저 푸른 바닷가 붉게 물들은 저 녁 하늘도 널 위해 모두 준비됐어 어때 멋지지 내 가 좀 하지  (뭘봐) 너무 설레여 떨 려와 어떡해 넌 내가 찾던 그 남자야 Oh my god Oh my heart 어쩜 이럴수가 너무 완벽 완벽 완벽해 야아야야 소리쳐봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 Hey Hey Hey Shawty I wanna make it yeah Shake Shake Shake baby I got u  shake it shake it Hey Hey Hey Shawty I wanna take it yeah Shake Shake Shake baby I got u uh 몰래 딴 여자 보다  딱 걸렸어 어째 시큰둥  찌 뿌둥 용서해 몰래 살짝쿵 다 가가서 애교 부리지  꼭 안아주지 (웅) 어디 좀 봐봐  얼마나 예쁜데 뭘 그리 한눈을 파는지 어머나 어머나  정말 별꼴이야 너무 후끈 후끈 후끈대 야아야야 이리 와봐 앗 차 차 차가워  시원한 바다 소리 앗 따 따 따가워  뜨거운 너의 시선 울긋불긋 오 부 끄러워서 고래 고래 고래  소리를 지를거야 앗 짜 짜 너무짜  짜릿해 놀란 표정 앗 파 파 파도가  거세게 밀려 온다 우리 모두 다 소릴 높혀서 고래 고래 고래 질러보자 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya 오래 오래 우리 두리 고래 고래 질러봐 Ya Ya Ya Ya
*여자들아 기죽지 마라 당당하게 외쳐라 남자들아 비켜라  여자들의 의리가 더 멋있잖아 사랑보다 강하잖아   사랑에 차여도 괜찮아 세상의 반은 남자이니까  그깟 이별쯤 그깟 눈물쯤 얼마든지 부딪혀도 괜찮아    엣지있는 핸드백을 메고 제일 아끼는 예쁜 옷 입고 자주 가는 Bar에 모여 마티니 한잔을 마시는 거야  사랑은 유행가보다 더해 빠르게 변하잖아 사랑에 실패해도 우리들만 있으면 괜찮아  *REPEAT  RAP1] Going to the movies Going to the zoo Going to the beach Going to the party  세련된 여자들의 Party 섹시한 여자들의 Story 스타일 있게 살아갈래 자유롭게 즐겨볼래 Uh    사랑한 기억 모두 없애고 가슴에 추억들을 지우고  시간이 흐르는 대로 바쁜 생활을 넌 즐기는 거야     언젠가 세월이 흐른 뒤에 지금을 생각하면 우리 함께 웃으며 얘기 할 수 있을지도 몰라   *REPEAT    바보 같은 짓이야 쓸데없는 일이야 이별이 뭐 대수니   이제 더 이상 눈물 따윈 아껴둬 웃을 날이 더 많잖아   미치도록 너를 즐겨봐 세상 앞에 널 구속하지마  생각한대로 맘 가는 대로 너를 위해 사는 거야 널 위해  RAP2]  Pretty sweet hot girl Pretty sweet hot girl   이제는 차가운 눈물 씻고 널 위해 화장을 하고 니 삶을 즐겨볼래 Pretty girl Pretty girl
Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you So I love you So I hate you So I love you  난 너 없이 살아가는게 왜 아직도 이렇게 힘든지 더이상 부은 눈으로 눈뜨긴 싫어 이젠 잊고 싶어 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  그런데 왜 자꾸만 행복했던 순간만 떠올리고 있는지 모르겠어 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) 왜 아직도 너 때매 눈물 흘리는지 내가 너무 싫어 얼마나 더 상처를 입어야 난 너를 미워할 수 있을까 그래서 니가 준 아픔 생각해 너 때문에 흘린 눈물 생각해  하지만 그럴수록 밀어내려 할수록 니 모습은 더 가까이 다가와 Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Why do I still feel this way when I know there's nothing Left to say  차라리 몰랐으면 좋을걸 지워버리고 싶어 널 내 자신에게 미워하라고 널 기억하라고 그 상철 But I for some reason why Still miss you no matter how hard I try Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad) Gave me 2 different tears 너 때문에 난 기뻐서 울었고 슬퍼서 울었어 So I hate you (but the love you gave me was so so good) So I love you (but the pain you gave me was so so bad)
한참을 보고있었죠 그대가 떠난 자리에 내 가슴이 남아 굳은 입술로 그댈 불러 울었죠 걱정이 된다 보고 싶단 말도 못하고  나를 버린 그대가 또 미워요 이렇게 울다가 비가 오면 멍든 가슴이 멈출까 떠난 가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 멍하니 보고있었죠 남겨진 사진 한장에 내 가슴이 울어 가지말라고 애원해도 아파요 우리사랑은 말라버린 선인장처럼 가시만 남은채로 또 굳어가 이렇게 울다가 비가 오면 답답한 가슴만 떠나가라는 말이  먼지가 되어  흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에  흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 손을 뻗어 닿을래요 다시 나타나준다면 널 따스히 안을텐데 간절히 바래보면  다시 올까 돌아오라는 말이 들리질 않아 벽이 쌓여져 버렸어 아무도 보이지 않기에 한번만 나를 봐요 그대가 떠나서 울고 울다 지친 나의 가슴이 돌아오라고 돌아오라고 제발 뚜루루루루 뚜루루루루 떠나가라는 말이 먼지가 되어 흩어졌으면 좋겠어 다시는 붙지 못하기에 흩어져 흩어져요 사랑이 떠나간 후에 빗물처럼 니가 번져와 가지말아요 가지말아요 제발 뚜루루루루 뚜루루루루
나 어떡해요 언니 내 말을 들어봐  내 그 사람을 언니 모르겠어요  참 엉뚱하다 맨날 나만 놀리지 내가 정말 예뻐 그렇다는데  독창적 별명 짓기 예를 들면 꿍디순디 맘에 들어 손 번쩍 들기 정말 난 NU 예삐오  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  내 말 들어봐요 언니 I'm in The Trance  지금 이 감정은 뭐죠 난 처음인데  가슴 두근두근 마치 꿈꾸는 듯  난 구름위를 둥둥 사랑인가봐  딱 세 번 싸워 보기 헤어질 때 인사 않기  보고 싶은 나 생각 들 땐 커플링 만져보기  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나 난 NU 예삐오  사랑에 빠진 건 너무 멋진 일인데  나만의 감정을 모두 주고 배로 받는 것 새롭게 좀 튀게 멋진 꿈을 키워 가는 것  Mysteric 예삐오 그건 모두 다 나인걸  바로 나란 Girl 우 What you what you call What you what you  what you call Yes This is how we do it Our love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand new love f-x 이런 모습 어때 이게 난 걸 어떡해  내 곁에 네가 있어 특별한건데 Yeah  Mysteric Mysteric 몰라 몰라 아직 나는 몰라  기본 기본 사랑공식  사람들의 이별공식  Hysteric Hysteric 달라 달라 나는 너무 달라  내 맘대로 내 뜻대로  좋아좋아 NU 예삐오  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나  나나나나 나나나 나나나 나나나나나 나나나나 Yeah Yeah Yeah This is how we do it pure love f-x Yeah Yeah Yes This is how we do it brand Nu ABO
외롭다는 건 홀로여서가 아니지 둘이 있어도 허전함이란 여전해 매일 같은 생활 속에 미쳐버리던 그 순간 휘청이는 불빛 넘어  흐릿하게 다가오는 향기 그녀 감았던 눈 위에 입술이  그리고 숨소리 그 소리 아무도 모르게 허리를 감싸던  내 손이 다시 그 안에 빨려 들어가 이 순간을 영원처럼 닫힌 어둠을 입술로 나도 몰래 미끄러져 빨려드는  치명적인 순간 그 미래 감겼던 어둠에 눈물이  그리고 숨소리 그 소리 새하얀 다리를 감싸던  내 손이 그 안에 다시 또 빨려가 니속에 들어가 you won't be alone  니 맘에 들어가 you won't be alone  가슴에 들어가 you won't be alone  뇌속에 들어가 you won't be alone 멈추지 말라며 you won't be alone  내 등을 핧퀴던 you won't be alone  니뺨에 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 내려와 너의 향기 자욱해진  이 방에서 이제 너는 타인 등 뒤로 황홀한 눈물만이 방안 가득히 감겼던 어둠에 향기가  그리고 숨소리 그 숨소리 아무도 모르게 내 몸을 감싸던  니 손이 다시 또 다가와 내 속에 들어와 you won't be alone  내 맘에 들어와 you won't be alone  가슴이 가빠와 you won't be alone  터질듯 들어와 you won't be alone 멈추지 말라던 you won't be alone  광기의 어둠이 you won't be alone 뜨거운 눈물이 you won't be alone  다시 또 흘러 흘러 내려와 타고 흘러내린다 어둠이 뜨겁게 타오른다
왜 이러니 작곡 김도훈 이상호 작사 이은진 편곡 이상호 왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  눈을 깜박깜박 맘이 찌릿찌릿 떨리니  숨 막히니 애타니 내게 푹 빠졌니  Oops Oops Baby 볼이 뜨거뜨거 핫뜨거  아니라니 딴소리 정말 이럴꺼니    *Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 너를 사랑해 Like crazy  Oh Oh Oh Oh Oh Oh Oh 터질것 같은 니 맘을 보여줘  **왜 이러니 왜 이러니 정말 왜 왜 왜 이러니  어떡해 답답해 그만 내게 내게 왜이래  알잖니 알잖니 내 맘 다 다 다 알잖니  사랑해 좋아해 이제 내게 말해 바보야    ***Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  welcome to your wonderland  everyday I Knock Knock Knock Knock Knock Knock Love me Love me Baby 매일 너만 너만 생각해  달콤한 Kiss! S.O.S! 나를 구해줘 Boy  Call me Call me Baby 가슴 두근두근 목소리  녹아내려 아찔해 내게 빠져봐 Boy  *REPEAT **REPEAT ***REPEAT RAP] 왜 또 장난쳐 그러다 다쳐   우리를 우연쯤이라고 생각하지마  You're my boy 운명을 거스르진마  오늘도 역시 Baby Knock Knock Knock Knock Knock Oh  You know my style 계속 이러면 아무리 잡아도 Say good bye  왜 이러니 왜 이러니 왜 이러니  **REPEAT Knock Knock Knock Knock Can you hear me now  Knock Knock Knock Knock Just wanna love you now  Can you hear my knock knock All I want is you you  Knock Knock Knock Knock ***REPEAT Knock Knock Knock Knock
끝까지 넌 참 많은걸 가르쳐 내가 몰랐던 것들을 알게 해  어쩌면 나를 버리고 떠나서도 계속 내 주변을 맴도는 듯해 사랑을 가르쳐 기쁨 알게 하고 이별을 가르쳐 눈물 알게 하고 알고 싶지 않던 것도 알게 해 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고  술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 끝까지 넌 정이 너무 많아서 이다지도 많은것을 남겨줘 추억을 남기고 날 울게 하고 상처를 남기고  아프게 하고 고칠 수 없는 마음에 병을 줘 너 때문에 못하던 술을 해 관심 없던 노랫말이 들려 잊고 싶어 술을 마시고 술 마시면 또 보고 싶어 왜 잊는법은 안가르치고 떠난 거야 내 몸이 망가지는 걸 느껴 (yeah) I am a loser 내 얼굴에 낯빛은 점점 더 어두워져 눈시울이 또 젖어 그 기운이 너무나 또 퍼져 내 뼛속까지 시리게 만들어  제발 좀 살려줘 내가 알게 없는 행복까지 네가 알려줬잖아 내겐 없던 행복일 지라도 이젠 없어선 안 되잖아 갑자기 네가 없어지니까 뭘 해야 될지 몰라 그저 뭣보다 네가 보고 싶다 단 하루도 제정신이 아냐 술 없이는 난 살수가 없어 술잔 위에 너를 띄우고  눈물로 다시 너를 지워 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야 왜 잊는법은 안 가르치고 떠난 거야
장난치지 말고  속이려 들지 말고 서투른 변명 말고 hurry up hurry up 고백해 이기적, 네가 원 하는 대로만  또는 달콤한 love 순간의 유혹에 미쳐 빠져있어  헤어나올 수 없을 만큼  너무 멀리 갔어 이미 넌 Dangerous experience  상처만 남은 Dangerous  Experience     앞뒤 맞질 않지 넌 내 손안에 있지 넌 참 빤하게 보이는 습관적 거짓말 늘어놔 지겨워 사소한 호기심에 시작해 다시는 no~ 아니라는 말 이젠 널 믿지 않아  다 내 맘대로 너란 것  다 지워버려 내 뜻대로  Dangerous Experience  또 하날 배워 Dangerous Experience 힌트를 주자면  네가 내게 한 만큼만 기억해 쉽게 나를 봤다면  후회 따위 너의 home work *Repeat
사랑해 (사랑해) 떠나지마 (미안해) 니가 없으면 난 (내가 없어도 넌) 아무 것도 아니야 (괜찮아) 사랑해 (사랑해) 제발 내게 이러지마 어떻게 니가 날 떠날 수 있어 뒷문을 열고 들어오는 널 보는 순간 알았어 니 표정만 봐도 단 1초뿐이라도 다 아는 그런 나라서 할말이 있단 심각한 목소리 내게 무슨 말이 하고 싶었는지 다 알아서 난 너무 듣기가 싫었어 그 순간을 미루고 싶었어 난 자꾸 딴청을 피우고 되지않는 우스운 얘기들로 너와의 입을 애우고  아무 것도 모르는 척 계속 화제를 옮겨봐도 하지만 난 알아 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑해 이제는 말은 되도 의미가 없어 너를 사랑한다는 말 아무리 소리쳐도  니 귓가엔 들리지도 않을 말 더 이상은 말을 마 내맘이 네게 말해도 그 말을 되풀이 하게 돼 넌 그만 하래도 (그런 날 뒤로 한채 일어나려고 하는 너를) 가는 너를 (붙잡고 늘어진 채 바보처럼 또 사랑해란 말을 해) 나는 울어도 넌 웃으라고 짜증섞인 너의 표정을 어떻게든 지워보려 해 이별이 온다 마지막이 온다 이제 익숙해져야 할 그 눈물이 흐른다 너만을 위해 썼던 말 하지만 소용없는 말 알면서 되뇌인다 사랑이 간다 내 사랑이 떠난다 내겐 하나뿐인 사랑 그녀가 날 버린다 눈물이 자꾸 흘러도 창피한 줄도 모르고 자꾸만 되뇌인다 사랑해 (미안해 날 잡지마) 사랑해 (내가 없이도 넌) 니가 없으면 난 (행복하길 바랄게) 아무 것도 아니야  미안해(사랑해) 제발 좋은 여자 만나  이렇게 나쁜 날 잊어버려줘 사랑해 사랑해
U look at me Right T-ARA U Ready  *Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  Shubidub Su Supa Nova  지글지글 불꽃처럼 뜨거워져 Hot Hot  빙글빙글 어지러워 눈이부셔 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  니 앞에선 (Oh) 너무 작아져서 (Oh) I like U  Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Many Many Many 이따만큼 이따만큼 또   두근 두근 두근대 또 떨리네 Go it Go it Go  *REPEAT 이글이글 타오르는 내 눈을봐 Hot Hot   흔들흔들 흐트러진 내 몸을봐 Ah Ah  Yo ma Yo ma Lova Lova  Yo ma Yo ma Supa Nova U Hee U U Hee  Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  빠져들어 (Oh) 정말 미치겠어 (Oh) My good boy   Shubidubi ShaLaLaLaLa 우리 둘이 YaYaYaYa 난 너만보여   U Hee U U U U U U U U Hee Hee Hee Hee Hee   **REPEAT RAP] Let me seeya LaLaLaLa Love me hey YaYaYaYa  U make me go LaLaLaLa Baby boy U So Hot Hot Hot  Ha Ha U & Me 단 둘 Yes We 우리만의 P.A.R.T.Y 두근거리는 심장이 계속 외쳐  Oh Go it Go it Go it Go Go it Go Go it Go  고이접어 내 가슴에 꼭 담아 Ah Ah   우리 둘이 Do it Do Do it Do Do it Do  너를 위해 던져줄래 꽃다발 Ah Ah  Ah Ah Ah Go it Go it Ah Ah Ah Do it Do it  Ah Ah Ah Go it Go it Go it Go Go it Go  Let me seeya LaLaLaLa
그대네요 정말 그대네요 그 따뜻한 눈빛은 늘 여전하네요 이제야 날 봤나요 한참을 보고 있었는데 햇살이 어루만지는 그대 얼굴 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 너무 늦었단 그런 말은 듣기 싫은데 내 눈을 피하는 그대 내 맘이 보이나요 그대 눈빛을 난 알 수가 없어 소리 없이 나 혼자 안녕 알고 있죠 지나간 일에는 너무 힘들었죠 만약이란 없는 것 그래도 한번쯤 달려가 잡았다면 그대가 한번만 안아줬더라면 그렇게 돌아서진 않았을텐데 꿈일지도 몰라 안녕이란 말도 나오질 않아 하고픈 말 얼마나 많았는데 꿈에서도 너만 찾았는데 혹시 그대도 하루마다 힘들었다면 나를 그리워했다면 주저하지 말아요 다시 망설이다 놓칠 순 없어 떨리는 목소리로 안녕 언젠가는 꼭 만나게 될 거라고 마음을 다해 바란다면 난 믿어왔었죠 이젠 슬픔은 없을 거야 우리 다시 만나면 감사해 우연이 선물한 이 순간을 그대도 지금 입술까지 떨려온다면 눈물이 날 것 같다면 내 손을 잡아줘요 그댈 다시 안아 봐도 될까요 숨결처럼 가까이 안녕 우리의 처음처럼 안녕
사랑해 사랑해 사랑해  이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울  눈물로 새나와 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해... 혼자 되뇌어보는 한마디 네가 그렇게도 듣고 싶어 했던  그저 사랑 한단 한마디 이젠 닳도록 해 사랑해... 혼자 되새기는 한마디  네가 떠나가도 빼낼 수가 없는 내 심장에 박힌 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 움키고 움켜쥐어도 너는 모래처럼 떠나가... 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도  찌들고 찌들어 통 빠지질 않아 가시 같은 한마디 검게 멍이 들도록 때려 봐도 붉게 물이 들도록 울어 봐도 끝끝내 끝끝내 온 몸에 퍼져와 이 거지같은 말... 사랑해 사랑해 사랑해 이젠 다 가슴에 묻어도 한 방울 한 방울 한 방울 눈물로 새나와
그대의 입술이 닿으면 간질 간질  마음이 간지러 자꾸만 아잉 아잉  기뻐서 아잉 아잉 예민해 예민해  그대를 1초만 못 봐도 눈물샘에 신호가 떠버려  자꾸만 꺼이 꺼이 보고파 꺼이 꺼이  예민해 예민해 알러지 같은 내 사랑 멀쩡하던 날  시큰하게 훌쩍거리게 줬다 폈다 왔다 갔다  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게  오~ 좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻해 덥썩 덥썩 내 맘 집어 삼키는 너 나 나 나 나……  그대가 툭 던진 농담도 밤새도록 내 맘을 괴롭혀 궁금해  오잉 오잉 생각해 오잉 오잉 예민해 예민해  알러지 같은 내 사랑 얌전하던 날  정신 없게 폴짝거리게 아찔하게 짜릿하게  *Oh oh 멋지면 다야 잘생기면 다야  징글 징글 징글 하게 오~  좋아서 미쳐 미쳐 빠져 빠져 온몸이 저려  뼛속까지 저려 찌릿 찌릿 찌릿 하게  오~ 어떻게 덥썩 덥썩 내 맘  집어 삼키는 너 날 꼼짝 못하게 해버렸죠…… 나만의 사랑 남자 중에 남자 어쩜 어쩜 어쩜이래..  오.. 완벽해 머리부터 발끝까지 내 삶의 보석 내 인생의 기적  오래 오래 오래토록 오~ 영원히  나만 나만 나만 나만 사랑해줘 나 나 나 나…… 아잉♡
어디까지 왔나 또 어디 숨었나  맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you  어디서 오셨나요 자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이  나는 참 맘에 드네요  옆으로 가고 싶지만 용기가 않나서 가슴이 떨려와  나는 참 망설이네요  몰라 어떡해 난 몰라 미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로  점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게    *Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서  Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야  시계는 왜 보나요 우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데   나는 참 맘에 드네요  나 오늘 이상하네요 자꾸 떨리네요 그대를 보고서  나는 참 망설이네요  몰라 불안해 난 몰라 미치겠어 어디로 갈까봐 한걸음 더  점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게  *REPEAT I like like this I like like that I like this like that yeah   *REPEAT Ah Ah Ah Ah Tonight  시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight  Ah Ah Ah Ah Tonight   널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야
아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요 여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요
Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen cause it's hot hot hot 럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게 Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸 난 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL Oh Oh Oh Yeah 가끔 미친 척 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야 Ah Say what Seven days all day 더 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로 짜릿하게 뭔가 다르게 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL 투정부릴 것 같은 말괄량이로 날 보지마 No 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Hmm, Yeah 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 Top Top girl Oh Oh OH Yeah
슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라  장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고  내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라) 밤 하늘의 별도 노래해 너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라) 세상 모든게 다 아름다워 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다   서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !  슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라) 오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑   자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와  어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛   그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘  넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 어두운 골목에 등불이 돼줄게  어두운 바다에 등대가 돼줄게 아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지  내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘  1. 2. 3. GO! 너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑 (널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양 (MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛  그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라
이렇게 너를 난 떠올리곤 해 길었던 순간들도 기억해 오늘도 너의 뒷모습을 잠시라도 볼 수 있다면 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어 널 사랑해 미련한 나야 널 못 버려 미칠 듯 숨이 막혀 밤새도록 널 밀어냈지만 아직도 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어  죽을 만큼 널 보싶다 Woo~Yeah 하늘이 널 허락한다면  죽어도 난 못 떠나 널 버리곤 못 가 Oh~ no no no 나 따위가 뭐길래 죽어도 떠날 수 없게 사랑해 나를 두고 가지마 제발 제발 제발 널 사랑해
시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘 * 손 틈새로 비치는 내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘 너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘 내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아  내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야 * Repeat 눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이  손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다 손끝으로 돌리며 시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다 너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘
넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time 우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만 뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄. You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말 지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy 사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy) 1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두
내 두눈은 너를 바라볼 때 가장 빛이 나고 내 마음은 너를 생각할 때 항상 행복해 내 모든게 그렇게 너만을 위한거야 항상 내 곁에만 이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을 해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까 오 ~ 내 사랑 나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼 내 하루는 너를 만날 때를  항상 기다리고 내 두 손은  니가 잡아주길 항상 기다리고 내 모든게  그렇게 너만을 위한거야 항상 내곁에만  이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을  해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까  오~ 내 사랑 (나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼)x3
사랑이란 멀리 있는 것 눈에 보이면  가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요 사랑을 사랑하려고  안녕 안녕 안녕 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 기억해주세요 나를 잊지 말아주세요  사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이 떠날 땐 편한 것 같아  안녕 안녕 안녕 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요 혹시 이 세상에서  그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 잊지 말아줘요 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 나를 잊지 말아요
Remember Me I'm In Da Da Da Danger 피노키오 Remember Me A woo 어디보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내 난 지금 Danger 한겹 두겹 페스츄리처럼 얇게요 Danger 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 I'm In Da Danger 피노키오 Re mem mem mem ber Me 피노키오 Remember Me 나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼 난 지금 Danger 한입 두입 마카롱보다 달게요 Danger 스며들어 틈 사이 샤르륵 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼쇼쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh I Just Wanna Tell You I'm In Danger Now I'm In Danger In Danger Remember Me Danger 누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어 꿈꿔 왔잖아 피노키오 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 Remember Me
아직 난 널 잊지 못하고  모든걸 다 믿지 못하고  이렇게 널 보내지 못하고  오늘도 다시 만들어볼게  우리 이야기 끝나지 않게  아주 기나긴 살갗을 파고 스며드는  상실감은 잠시 묻어둘게  새로 써 내려가 시작은  행복하게 웃고 있는 너와 나  네가 날 떠나지 못하게  배경은 출구가 없는 좁은 방 안 아무렇지 않게 네게 키스하고  달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  잊지 못하고 (Fiction in Fiction)  내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어  너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실과는 다르게)  써 있어 점점 채워지고 있어 너는 나에게로 달려와서 안기고  품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  다시 한 번 더 말하지만  지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난  (하지만 Fiction)  난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의  끝은 어떻게 마무리 지어야 해  사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만  써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는  지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만  모든게 바람일 뿐이라고 여전히  난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction)
난 요즘 가끔 딴 세상에 있지 널 떠나보낸 그 날 이후로 멍하니 마냥 널 생각했어. 한참 그러다보면 짧았던 우리 기억에 나의 바람들이 더해져 막 뒤엉켜지지  그 속에 나는 항상 어쩔 줄 몰랐지 눈앞에 네 모습이 겨워서 불안한 사랑을 말하면 흩어 없어질까 안달했던 내가 있지  그래 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  난 아직 너와 함께 살고 있지 내 눈이 닿는 어디든 너의 흔적들 지우려 애써 봐도 마구 덧칠해 봐도  더욱더 선명해져서 어느덧 너의 기억들과 살아가는 또 죽어가는 나  네가 떠난 뒤 매일 되감던 기억의 조각들 결국 완전히 맞춰지지 못할 그땐 보이지 않던 너의 맘은 더없이 투명했고 난 보려 하지 않았을 뿐 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 간절했고 그 순간을 놓친 죄로 또 길을 잃고 세월에 휩쓸려 헤매 다니는 어리석은 내가 있지 널 잃어버린 시간을 거슬러 떠다니는 어리석은 내가 있지 너 머물렀던 그 때로 거슬러 멈춰있는 어리석은 내가 있지
새파란 하늘 쨍쨍 해가 떴네 어저께랑 날씨는 같지만  똑같은 느낌은 아닐 걸 니가 여태껏 누려왔던  모든 것들이 온 데 간 데 없을 걸 그렇다고 마냥  울먹 울먹거릴 것만은 아니잖어  그렇잖어  니가 그렇게 그렇게 그렇게  원했던 나잖어 니가 여태껏 바래왔던  모든 것들이  이제부터 한 개 한 개 이뤄질 걸 니가 원하는 것들은  내가 다 줄 테니까 절대로 딴 데 가서  기웃기웃 하지를 마 니가 원하는 것들은  내가 줄 수 있으니까 자다가도 딴 생각은 마  왜냐하면은 오늘부터 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까  다시 한 번 말하겠지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까
Narration) 어, 어 그래, 그래, 나도 사랑해 Song Verse 1) 사랑해 하면서 넌 그와 입을 맞추고 / 이미 너의 심장은 그에 손을 느끼고 (감추고, 속이고 있어) 전화를 끊어도 너의 모습은 보이고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (내가 사랑한 너야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 됐어 / 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고해 ,더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 baby Verse 2) 하필 나의 그녀에게 넌 입을 맞추고 친구의 여자인걸 알면서 다가왔고 (감추고, 속이고, 있어) 우연히 마주친 내시선 피하지 않고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (널 믿었었던 나야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 / 됐어 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 Bridge) 모두 다 바이 / 모두 다 바이 Chorus) 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 이젠 굿바이
작사 : “hitman”bang & pdogg 작곡 : “hitman”bang 편곡 : pdogg Piano : pdogg Synthesizer : pdogg Guitar: 정재필 Chorus : 임정희 Recording Engineer : 양창원 @ BIG HIT Studio Mixing Engineer : Wonderkid@ Wonderland 너 없이 어떻게 살아가냐고 바보 같은 질문 말아 나는 알아 너 같은 남자는 널려 있단 걸 너 같은 남자가 아니더라도 전화 한 통에 달려올 그런 남자 나만 기다리는 남자는 많아    벌써 그 사람의 자동차 소리가 들려  이젠 내 집에서 좀 나가주겠니? 아예 없던 것처럼 * Hey,  I'm a golden lady 구차하게 왜 이래 내 내 내 내가 말로 해야만 알겠니 Hey,  I'm a golden lady 불쌍한 My Baby 빼 빼 빼 이젠 발을 빼줘야 할 때야 **야~ 이 집도 내가 산 거야 이 차도 내가 산 거야 난 이런 여자 야~ 날 위해 살아온 거야 그래서 소중한 거야 열쇠는 놓고 가 항상 놔두던 현관 입구 바구니에 안 보이게 괜히 숨겨 갈 생각 하지 말고  니 옷은 챙겨줘 남기지 말고 내가 선물한 옷들도 그냥 줄게 남김없이 싹 다 가지고 가줘 걸리적 거리니까 옆으로 비켜주겠니 이젠 현관에서 퇴장해 주겠니? 아예 없던 것처럼 * 반복 불쌍한 척 애교 좀 떨지마 지루한 너의 유먼 이젠 내겐 철 지난 옷과 같애 몇 번을 또 말해야만 알아듣고 내 앞에서 꺼지겠어? 이젠 안돼 나지막히 얘기할 때 나를 떠나줘 마지막이 아름답게 말을 말아 더 지긋지긋한 너의 어리광 차비라도 달라고? 나 참 어이가 없어 Good bye! * 반복 ** 반복
이 밤 지나고 나면은 날 깨울 그대 올테죠 한 방울 씩 흘려 놓은 눈물 즈려 밟으며 저 문 열리면 또 다시 빛이 내게 닿을테죠 그 이후론 영원토록 행복하게 살테죠  열 두시 종이 울리면 꿈 속에서 눈 뜨죠 사람들의 축복 속에 춤추고 있는 우리 둘 난 숨을 쉬죠 (You will never know) 난 살아있어요 (Everyone fails to love) 그 사실만은 나 믿어도 되는 거겠죠 Nothing lasts forever, Nothing really matters  날 찾는 길이 험해서 헤매고 있나봐요 언젠가는 웃으면서 그대 품에 잠들겠죠 난 갈 수 없죠 (I will never know) 날 못 찾을까 봐 (Everyone tells me so) 이 기다림이 다 물거품 돼 버릴까봐 Nothing lasts forever, Nothing really matters x4 
지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know  내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워  지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
yeah~ two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비됐습니까? Are you ready! 쳐진 달팽이 이적 and 재석 one two three go 어서 와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양말고 한잔해요 모든것이 그대 거에요 Check this out 사실 나는 킹카 였어 형들이랑 놀러 가면  웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제와서 생각하면 지나고 돌이켜보면  그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어 뜨겁게 셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 ninety ninety one 압구정 날라리 연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 에프터는 기대마요 이 바닥이 그런거에요 사랑을 꿈꾸지 말아요 나같은 킹카는 너무 바쁘니 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 내가 살던곳은 수유리
Step it up now 오 오 오 *라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라* 넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye 또 한번 더 배웠어  I will never forget about U, ye~  커졌어 난 강하게 더 높게  오 예 예 예 예 **Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe** *Repeat 내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Repeat 내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어  one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now 절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아 **Repeat Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe *Repeat
겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그 댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out!  (Yeah, you know?) Bring the boys out!  (We bring the boys out We bring the boys out yeah) Bring the boys out! 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니?  괜찮니? (get up)  암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니?  (that's funny) 괜찮니?  그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도  몇 번이고 일어나  날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던  네 야성을 보여줘 My boy  (Bring the boys out) Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜  원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸  너는 왜? (yes fly high!)  벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아  너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘  모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸?  주인공은 바로 너! 바로 너!  Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  Girls bring the boys out!  I wanna dance right now!  내가 이끌어 줄게 come out.  세상 남자들이여 난, No.1  지혜를 주는 Athena. Check this out!  즐겨봐라, 도전의 설레임  이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up!  Girls' generation, We don't stop!  (Bring the boys out)  막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가  네 눈앞에 펼쳐져  점점 더 완벽한 네 모습에 마치  난 빨려들 것 같아 My heart  겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀!  (Bring the boys out)  주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와 봐라 좀!  (Bring the boys out)  Cuz the girls bring the boys out Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls' generation make'em feel the heat!  전 세계가 우릴 주목해  (Bring the boys out)  세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라  You know the girls?  (Bring the boys out)
사랑을 믿지 않았지  오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다  니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어 * 넌 내꺼중에 최고 내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐 왜 너를 못 알아봐 나 따위가 뭐라고 감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼중에 최고  잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한번 내지 않고 오직 나만 사랑해준 자기보다 더 아껴준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워 * 반복   내겐 자격따윈 없지만 니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니 * 반복 넌 내꺼중에 최고 
샴푸가 되고 싶어 그대의 머리카락에 나 흘러내리며  짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요  다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요  세상에 없는 향기들로 널 영원히 널 취하게 할거야  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로  니 온몸을 다 감싸버릴거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  처음 널 봤을때 너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어  지금까진 다 잊어 이제 내 향기만 묻힐래  입술이 사랑을 얘기 할땐 그땐 우리 사랑은 디엔드  니가 내게 빠졌을때 그땐 일초도 너무 길어  틱톡 유톡 위톡 우리 시간만 자꾸 흐르고  가슴이 터질것만 같아 이런 네가 미워  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  매일 매일 기다려  이 순간을 사랑해  니 손길이 닿으면  우린 다시 판타지  너의 바람이 분다면 나는 바람에 날려가  눈물에 씻겨가 니 가슴은 뚫려가 니 향기가 될거야  뻔한 향기는 Good bye 뻔한 사랑도 Good bye 내 향기만 영원히  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야
Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar  Baby stop breakin' my heart  You heard me? No more next time! I hope you got that boy  Hey girls It's gon' be alright  Hey boys Better make it right  Hey girls We got ya back  got ya back ga ga ga got ya back 말하지 않아도 알 수 있다 했잖아  내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지  그래서 믿고 참고 기다렸지  혼자 두지 않겠다고 했잖아  약속했었지 손가락 걸었지  그런데 왜 또 거짓말을 해  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸  너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금  지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데  (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐  Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby  니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy 너 때문에 내가 미쳐  why try'n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩  UP & DOWN, Don't let me down,  난 울어 매일 밤 No No  Stop breakin' ma heart 너는 내 기분도 모르고 눈 돌려  What I got what you lookin'for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고  oh, no This gon' be the last time 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Woo Boy 더 좋아질수록  Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임  때론 나를 보는 따뜻한 눈길 그거 하나면 되 오직 너만 원해  아직도 너만 내 맘 모르잖아 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Ma Boy
입술 끝에 맺혀있는 말  너만 보면 하고싶은 말 너무 소중해 아껴두려고  참고 또 참는 말 할 수 있어 행복한 그 말  발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게  네게 해주고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  울다가도 웃게하는 말  웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에 하고  눈 감고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말  너를 사랑해 니가 다가온다  나를 본다 가슴이 뛰어 온다 매일 너를 봐도  이런건 기적일까 계속된 꿈인걸까 사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며볼래도  결국엔 내맘은 이런거야 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 눈물이 나 어떻게 니가 내게 온거니  믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해
맨처음 너를 보던 날 수줍기만 하던 너의 맑은 미소도 오늘이 지나면 가까워 질거야 매일 설레는 기대를 해 무슨 말을 건네 볼까 어떻게 하면 네가 웃어줄까 손을 건네보다 어색해질까봐 멋쩍은 웃음만 웃어봐 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 너와의 손을 잡던날 심장이 멈춘듯한 기분들에 무슨말 했는지 기억조차 안나 마냥 설레는 기분인걸 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 우리 서로 사랑하는 사이가 되기를 잡은 두손 영원히 놓지 않을꺼야 바라보는 너의 눈빛속에 행복한 미소만 있길 바래 우리 서로 사랑하는 사이가 될꺼야 아껴주고 편히 기대면 되 너를 보는 나의 두 눈빛이 말하고 있어 널 사랑해 
달콤한 농담  치명적 스킨향  무너져 가는 널  뒤로 한 채 돌아선다  널 유혹하는 나의 눈빛은 날 버린 그녀를 대신하는  차가운 복수  난 그대를 뒤흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  거울을 보며  머리를 빗으며  내게 흠뻑 빠진  그대들을 응시한다  난 그대를 뒤 흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린 그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  내 백합  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장 상처  난 백합  순정마초
울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지 왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지  너 없이 어떻게 웃으라고 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면 잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 참으려 해도 눈물이 나는데 하늘은 왜 이리 화창한 거야  남자라 해도 울고만 싶은데 햇살은 왜 이리 따가운 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까
Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 01] 헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고 술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고 욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고 그렇게 세상 모든 게 다 싫고 그런 내 모습에 넌 또 실망해 하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고 니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래 너도 울잖아 아직 나 사랑하니까 무릎 꿇잖아 내가 미안하니까 그러니까 붙잡아 구차한 변명 거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 02] 너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려 우리 사랑했던 1년 그 시간 동안 못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어 이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어 남잔 바람도 필 줄 알아야 돼 여자에 얽매이면 안 돼 그렇게 말했던 이 남잔 니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다 그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야 이제서야 니 소중함을 알았던 거야 니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어 다시 한 번만 날 믿어줘 제발 Sub Hook] 오~ 나를 견뎌준 내 사랑아 지금껏 네게 준 건 눈물뿐인 이 못난 놈은 그래도 널 언제나 너만 생각해 Break] 네가 내 옆에 있어야 힘이나 잘 알잖아 돌아와 Oh 네가 내 옆에 있어야 완벽해 잘 알잖아 돌아와 줘 Oh Verse 03] 80 넘은 부부도 싸우고 보름도 안 되서 또 티격태격 하지만 오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아 넌 나에겐 그런 존재 매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고 참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야 사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야 그게 내 진짜 마음이야 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 (X2)
Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를  Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면  사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아  모두 다 맞아
그대만 바라보는 것이  부담스럽다고 느낀다면 난  이제 그만 떠날게.  내 감정을 다스리지 못해  그댈 괴롭게 했던 거라면  이제 난 물러날게. 난 그대가 훅-하고  내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고  쉴 수조차 없었단 말야. 내 이런 바보 같은 집착이  널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  사소한 어떤 변명도  이제 하지 않을게  그런 표정 짓지 마 (슬퍼..) 나는 단지 입을 닫고  너의 행복만을 바래주고 싶었어.  그런 게 아닌데...no.. 찬바람에 후-하고  차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고  안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다.  언제라도 그렇다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다.  넌 잊고 살아. 넌 모두 잊어버리고  걱정스런 눈빛으로 보지 마  난 괜찮아. 언젠가 이 심장의  상처들은 아물겠지  언젠가 나도 좋은 사람  만나게 되겠지. 잊어! 그래, 모두  떨쳐버리고 어서가라. 내 이런 마음 다시  돌려 너를 잡아두기 전에... 습관처럼 나도 모르게  네게 전화 할지도 몰라.  hello? hello? hello? hello? 네가 너무 보고 싶어서  네 집 앞에 있어도 냉정하게.. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.
(Black Black Black White) (Black Black Black White) Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery   정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and White  너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White) 도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니  정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me)
처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었고 처음 당신의 눈물이 내 옷깃을 적셨을 때 나는 당신의 눈물에 젖어서 내가 알지 못하였던 내 모습들 당신과 함께 알게 됐죠 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었죠 사랑 하나로 멈추었죠
몰라 몰라 너무 몰라    A Let's roll baby Come on   몰라 몰라 아이 몰라   Please Show me baby   하루 종일 어지러워 죽겠어    나도 몰래 빠져버린 나의 맘은 또     I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   너만 보면 눈이 부셔 죽겠어   첫 눈에 반해버린 나의 맘은 또   I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby    오 나를 쳐다봐 (쳇!)  딴 곳을 바라봐   자꾸 장난치지마 baby    또 너를 따라가 (쳇!) 딴 청을 피워 나   또 몰래 숨어서 꿈꾸는 난    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워    Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy   너무 놀라 숨이 막혀 죽겠어    넌 몰라 나의 맘은 Pinky fantasy    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   눈 감아도 너만 보여 죽겠어    귓가에 아~ 간지러운 목소리    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   오 말을 건넬까 (쳇!) 좀 더 기다릴까    고민 고민하다가 baby    상처를 받을까 (쳇!) 상상만 하잖아    너 몰래 숨어서 꿈꾸는 난   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓   타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 나의 맘은 쿵쿵 뛰어   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 니가 좋아 쿵쿵 뛰어   I'm so high   몰라 몰라 너무 몰라   넌 정말 내 맘을 몰라 Baby   몰라 몰라 아이 몰라   오늘도 너를 따라가   Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy
빠졌나봐 빠졌나봐 Lovin' my boy 빠질거야 빠질거야 너의 맘도 오늘밤도 내일밤도 만날 My boy 100%는 아녀도 Baby Oh~내꺼 해줄꺼지 응?  Baby Oh~보고 싶은 내님아 *Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해 비행기를 타고가야 만날텐데 만만치가 않아않아 울먹울먹  양쯔강 을 건너건너 가고파도 돈이없어 힘들어 Baby Oh~ 내꺼 해줄꺼지 응?   Baby Oh~ 보고 싶은 내님아 *Repeat Hey~거기 수트입은 샹하이 Boy     왜 내가 눈떴을 땐 보이지 않는거야 아무 소리 없이 사라진 넌 나뻐  너는 내가 아마 처음 느낀 사랑일 껄 꿈이지만 난 니꺼 아무리 보고파도 그게 잘 안돼  어떡 해야 해 난 어떻게. 잊어야 하나 봐 잊으려 노력해도 그게 잘 안돼 자꾸 나타나잖아 꿈에 보이잖아 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 너무나도 도도해
A) 우린 첨부터  어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데  참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면  미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸 B) 특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로      점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 A') 그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠 B') 숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 D) 이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸 C') 그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말  두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여  최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요
해질 무렵 바람도 몹시 불던 날 집에 돌아오는 길 버스 창가에 앉아 불어오는 바람 어쩌지도 못한 채 난 그저 멍할 뿐이었지 난 왜 이리 바보인지 어리석은 지 모진 세상이란 걸 아직 모르는 지 터지는 울음 입술 물어 삼키며 내려야지 하고 일어설 때 저 멀리 가까워 오는 정류장 앞에 희미하게 일렁이는 언제부터 기다렸는지 알 수도 없는 발만 동동 구르고 있는 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요 낙엽이 뒹굴고 있는 정류장 앞에  희미하게 일렁이는 까치발 들고  내 얼굴 찾아 헤매는  내가 사준 옷을 또 입고 온 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요
Ah, Ah,하나,둘,셋.  Welcome to the Super Show! Let's Go~!!  My name is DongHae.  Let's party tonight!!  그대의 마음에 불을 질러  내가 원조 여자 킬러 문자 썼다 지웠다가 썼다 지웠다가  하게 확 꼬셔 볼라  밤에 잠 못 자게 미치도록 가만두지 않아 나를 말릴 생각 하지 마라  그러다가 다친다 아싸 삘 받았어 밤새도록 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠, 오빠. Tokyo, London, New York, Paris, 오빠, 오빠. I'm so cool, I'm so cool,  Party like a superstar,  이쁜이들 다 모여라 떴다 오빠, 오빠. 이리저리 이쁜이 있는 곳에 가서 (HOLLA)  요리조리 다니면서 Shawty Shawty (HOLLA)  오빠오빠 라고 다 불러 난 국제적인 오빠  집에 가지마 라고 하지마 난 모든 이의 오빠 아싸 기분 좋다 오늘 계속 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *Repeat (x2) *Repeat (x2)
[Hook] everybody say it (go go go go go) all the ladies say it (go go go go go) come on the fellas say it (go go go go go) all the people say it (go go go go Everybody) [Chorus] 무대가 열렸다 막이 올랐다  위로 올라가 네 세상을 보여줘 기대해도 좋아 인생은 나의 무대 Attention Everybody (Everybody) [Tyfoon Rap] T Y F O O N Move your step. low lowdown 지금은 나 나의 무대 이제 그만 너 너 넘겨 줄래? 제법 그럴듯한 말로 진실과 타협. 거짓을 낳아도 무소의 뿔처럼 I gotta go 난 거침 없이 Like Desperado If you Love me (I Love you too.) If you hate me (I Hate you fool.) HA HA Yes I know i'm so cool 알잖아 넌 이미 You know the rule [Chorus] [은지원 Rap] 무대위에 서본지도 long time ago 오랜만에 마이크를 쥐어 잡고 박자의 맞춰 리듬도 타고 i feel good this is my flow i say ho 외쳐봐 hey ho 자 모두 일어나 날 따라해요 날 판단하긴 아직 일러 강자에 강한 난 always winner on-line reply keyboard warrior 무얼 위해 비아냥 거려 stop that noise don't care anyway 목표를 향해 달려 난 day by day [Bridge] 오늘도 달려보자 언젠간 bottom to top (시작해봐 Time to shine 뒤돌아 보지마) 실패해도 좋아 멈추지마 alright. (Please don't ever let you down) [길미 Rap] 막이 올랐어(oops) 시선은 멈춰  amazing voice 심장을 훔쳐 이깟 걸로 날 속단하지 말어 원하던 걸 들려줄게 감사히 들어 (who's real?)그건 바로 G. I .L .ME. i become the object of envy  백번 넘어져도 백 한번째 일어나 그 누가 뭐래도 한길로 끝까지 걸어가 인생을 노래하는 딴따라라 힘들어도 웃어넘겨 난나나나 뜨거운 조명 아래 거기가 내 자리요  뜨겁게 놀다 갈래 put your hands in the air yo~ [Hook] [Chorus]
한걸음도 다가 설 수 없었던 내 마음은 알아 주기를  얼마나 바라고 바래 왔는지 눈물이 말해 준다 **점점 멀어져 가버린 쓸쓸했던 뒷모습에 내 가슴이 다시 아파온다 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가까이에 있어도 다가서지 못했던 그래 내가 미워 했었다** 제발 내 얘길 들어주세요 시간이 필요해요 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가슴 속 깊은 곳에 담아두기만 했던 그래 내가 사랑 했었다 긴 시간이 지나도 말하지 못했었던 그래 내가 사랑 했었다
Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 칠흑 같은 미래 마치 끈에 묶인 광대같이 나를 가둔 여긴 마치 드라큘라(큘) 드라큘라(큘) 삐걱대고 달려가는 (Midnight Circus)  위태로운 롤러코스터 (Midnight Circus) 아래 보면 정말 끝인 거 (Creepy night) 끝을 보는 순간 지는 거 (Troubled night) 지는 순간 넌 Out 되는 거 Show must go on, never stop 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 창살 없는 감옥 마치 매를 맞는 재롱잔치 비극적인 희극 마치 무대 없는 노름 마치 빛을 보고 달려드는 (Midnight Circus) 나비떼들 같은 People (Midnight Circus) 위로하면 난 맘 약해져 (Don't rely) 약해지면 네가 책임져 (Don't deny) 책임 못질 거면 즐겨줘 Show must go on, never dream 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) Hey 나에겐 NG도 장치도 없어 속임수 같은 건 없어 Attention, Mr.A, Mr.B One, 절대 뒤를 돌아 보지마  Two, 절대 다른 말은 듣지마 Three, fall~ (Here comes the highlight of the show)  그리고 아무도 없었다 불 켜진 이 곳엔 비어있던 무대 위에서 난 여태 혼자 울고 웃고 난 갈 곳 따윈 없었다 쇼 끝난 이 곳엔 화려한 불빛에 속는 곳 We're in the midnight, midnight circus show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2)
A) 아름답던 사랑, 식어버린 니 맘 언제부터인가 니가 조금씩 달라졌어 혼자 생각하고, 나 혼자 의심하고 이러다가 나 정말로 미쳐버릴지도 몰라 B) 어젯밤에 너 뭐했어, 왜이리 연락이 안되니 혼자 흥분해서 막말하고 또 다시 후회해 말하다말고 끊어버린 전화, 열 받는다고 헤어지자 말한 건 모두 거짓인 걸 왜 몰라 Hook) 아나요, 이 아픈 마음을 그댄 아나요, 내 사랑을 내가 얼마나 좋아하는지 그댈 얼마나 사랑하는지 아나요, 쓰라린 상처를 그댄 몰라요, 죽었다 깨도 그대 없는 하루하루는 내겐 의미없단 걸 왜 몰라 Rap lyric) 홧김에 뱉어버린 말, I hate you 그래놓고 맘 속으로 외쳐, I love you 맘에 없는 소리만 하는 나 밤새도록 후회만 너 땜에 울고, 너 땜에 웃고 난 너만 바라보는 해바라기 Baby boy 오직 너만이 내가 사랑할 수 있는 사람 그대만이 나의 짝, No matter where u are 난 항상 니 옆에, Baby you're my shining star B) Hook) Bridge) 그대만을 사랑해, 이게 나의 맘인데 왜 그리 멍청하게 너는 딴 곳만 쳐다보니 너는 미칠것만 같아, 너 땜에 내 속이 다 타버렸어 돌아선 그대 맘을 잡고싶어 난 
Bubble pop  Bubble pop  첨부터 끝까지   날 바꾸려 하지마  아니면 차라리 다른 사람만나  투덜대지마  밤늦게 나가서 놀면 좀 어때  어쩌다 전화 안받으면 어때  왜 자꾸 그래 너 나를 못믿니  woo boy 너에게 날 맞추진마  hey boy 나에게 더 바라진마  my boy 거품처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  woo boy 있는 그대로 생각해봐  hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘  my boy 거품 처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  말은 좀 예쁘게 해   웃을땐 얌전하게  연락은 좀 자주해 너나 잘해  hey hey  hey  hey bubble bubble pop pop 웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 모르니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 너에게 날 맞추진마 나에게 더 바라진마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는대로 날 바라바줘 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop
Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 도저히 이렇겐 더 안되겠어 내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널 프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어? 교실에서 사무실 책상에서 청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로 가십 가득한 TV가 재미없어 한강에서 물 파란 동해에서 저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자 너무 더우면 까만 긴 옷 입자 Yeah! It Must Be Burning Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat You Know I Got It 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Summer
한 남자의 눈동자가 흔들 일초에 열 한 번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요 니 옆에 니 여자가 비틀비틀 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 입술이 널 부르게 tonight 구두가 너에게 날 보낸다 키스는 커피처럼 hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 good bye 멘트는 필요 없다 눈빛으로 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부르게 tonight 지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 tonight 멈출 거면 지금 stop해 느낌은 말이 없어  멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로 Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop 니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아 너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아 이제 너를 녹여봐 tonight Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부른다 tonight kiss가 널 부른다 tonight
Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요? 딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요? 책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알 오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어 여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어 열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어 난 바람났어 미미미안해 엄마 용서해 엄마 오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 let's come let's go let's come let's go let's go come on! 오늘 밤도 바람났어 친구따라 강북갔어 UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어 발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서 나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어 매력이 넘쳐 스타일 멋져 swell swell 동해도 번쩍 서해도 번쩍 이런 남자들 만나봤어? swell 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 늦바람 났어
A! Time is too slow for me baby Listen this girl  (Ah Ah) 흐르는 눈물에 널 지우려 해 (Ah Ah) 깨끗하게 너의 곁을 떠날 수 밖에  (Ah Ah) 넌 너무 쉽게 떠나가려 해 (Ah Ah) 여잘 믿지마 싸늘하게 식은 목소리 거친 니 눈초리 오 차디찬 매 마른 입술 Hey baby say 나 어떻게 해야 해 어떻게 너 돌아 올수 있겠니 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 넌 나의 전부야 다른 남잔 아니야) 후회하고 말걸 나만의 Yo my girl) 하루 하루 지나갈수록 아파 난 더 참을 수가 없어 오 하얗게 어느새 하얗게 오 버려진 내 모습 싫어 Hey baby say 나 까맣게 이렇게 까맣게 다 타들어만 가잖아 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby I Don't make me cry (Don't make me cry) 눈물이 앞을 가려 볼 수 없잖아 숨이 막혀 니 이름을 외쳐도 (Oh) 넌 들리지 않나봐 난 더이상 못 참겠어 I need you in my life 이 눈물이 끝일 수 있게 나를 감싸 안아줄래  다시 돌아와 줄때까지  난 여기 서있어 girl 밤낮 없이 친구들은 비참하데 huh it's OK cause  난 너 없인 두근두근 뛰던 심장이  굳어버린 마네킹 처럼 텅빈 껍질 Come back love girl I'm so sorry  Ah~ No No No U don't make me cry (cry) 이제 울다 울다 지쳐 쓰러져만 가잖아 난 괜찮아 (Ah)  너 내게 돌아와줘 어서 너 I'm so crazy 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 떠나지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah
그 동안 어떻게 지냈니  물어보진 못했지  그저 어색한 안녕  참 반가웠던 너무 짧았던  인사가 끝나고   어렴풋한 미안함을 나는 보았어 괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  너에게도 나는 따뜻한 기억일까  서로가 마지막이 되길  우린 약속했지만  그저 스쳐간 인연 주고 싶은 것 주지 못한 것  마음에 남아서  넌 떠나도 난 그곳에 고여 있었지  괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  나로 인해 너도 조금은 울었을까  하고 싶은 말이 너무 많은데  이미 돌아선 너를 잡을 수 없어  괜찮아 이제는 지나간 일인걸  내가 감당한 외로움만큼  네가 편해졌다면 괜찮아 괜찮아 미안해 하지마  넌 내게 언제나 고마운 기억인걸  혹시 돌아오고 싶다면  지금이라도 난..
Listen up, 네가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 드드 등을 돌렸어 Girl 말도 안 돼 어떻게 네가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 네가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go, Where did you go Where did you go oh oh oh oh  내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 네가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 네 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 네 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 (No no, No no) 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh (yeah yeah)   나를 보며 웃어주던 네 얼굴에는  차가운 표정밖에 안 보여 네 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 네 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어 (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me abandoned me, abandoned me  넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh I was always there for you but you were never there for me yeah
그 소리가 들려온다 나의 온 몸에서 들려온다 절대 듣고 싶지 않은 소리  절대 들어서는 안될 소리  너의 입에서 곧 쏟아지려 하는 그 소리 * 그 입술을 막아본다 말 하지마 하지마  니 말을 막고 귀를 막아봐도  예감도 직감도 다 아는 니 그 소리  아니기를 바라는 맘  자꾸 짧아졌던 너의 통화  여기 저기 듣고 싶지 않은  거짓말 같은 안 좋은 소문  나를 네 멋대로 떠나려고 하는 그 소리 * 반복 ** 알면서도 빌어본다 떠나지마 가지마 듣고야 마는 헤어지잔 소리 입술을 막아도 이별이 또 온다 Don't say don't go away  Your love is dead, there's no way  Don't say don't go away  무서워 나 웃어본다 억지로 너의 입에서 내가 아는 말이 나올까 입도 못 떼고 가슴앓이 말 안해도 다 아는데 어찌하리 너의 입에서 내가 아는 말이 예감도 직감도 다 아는데 oh no 아는데도 싫은걸 어떡해 yeah 그 입술을 막으면 못 이긴 척 져줄래 끝까지 널 잡으면 다시 날 안아줄래  * 반복 ** 반복 그 입술을 막아본다 알면서도 빌어본다 그 입술을 막아본다 그 입술을 막아본다
오빤 강남스타일 강남스타일 낮에는 따사로운 인간적인 여자 커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자 밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자 그런 반전 있는 여자 나는 사나이 낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이 커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이 밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자 이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자 가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자 그런 감각적인 여자 나는 사나이 점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이 때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이 근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 You know what I'm saying 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일
The twinkle, twinkle The twinkle, twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나    딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해  끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아    늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아  눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸  아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될 거야  난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래  왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐?  나를 봐 칙칙한 옷 속에서도 나는 twinkle 태가 나  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나
어디선가 네 목소리가 들려와 또 바보처럼 네 모습 그려봐(난 또) 설명할 수 없는 강한 힘이 날 감싸고 내 삶에 깊이 박힌 빛 바랜 추억들만 넌 잘 지내고 있다는 소식을 들었어 멈춰버린 시간 속에 나 혼자 갇혀 있잖아 [hook] 네가 원한 건 내가 아닌 걸 알면서도 널 붙잡고 있었던 바보 같은 난 이제 여기 없어 And I Feel Like We Can't' Go on Anymore Anymore oh oh oh anymore  oh oh oh anymore oh oh oh  Don't Wanna Cry anymore 네가 없는 하루도 나쁘지 않아 그래 차라리 더 잘된 것 만 같아 you know 넌 내가 울며 매달리길 바라겠지만 그건 너의 이기적인 생각이야  It's Too Late 추억도 시간 앞에 시들어 버린 꽃 밤하늘에 떨어지는 별처럼 빛을 잃어가 [bridge]  내 곁에 있을 때보다 행복해야 돼 Cause I know that  너도 가끔 날 생각하고 있다는 걸
그날 밤은 내가 너무 심했어  니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해”  이 말 한마디 어려워서 우린 끝까지 가  내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로  다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면 분명  먼저 연락이 오겠지 아침이면 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려  매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려  미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구  헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는  Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 아무 말 하지마  괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마 내게는  너만큼 날 이해해줄 사람은 없단 걸  넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 come back to me ye ye ye 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl
나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss speak up speak up speak up speak speak up speak up speak * you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야 시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게 좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌 *repeat speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak 네게 잡힌 내 손 예뻐 eh- eh- 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh- eh- you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah  이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss
언젠가 마주칠 거란 생각은 했어 한눈에 그냥 알아보았어 변한 것 같아도 변한게 없는 너 가끔 서운하니  예전 그 마음 사라졌단게 예전 뜨겁던 약속 버린게 무색해진대도 자연스런 일이야 그만 미안해 하자 다 지난 일인데 누가 누굴 아프게 했건 가끔 속절없이 날 울린 그 노래로  남은 너 너 잠신걸 믿었어 잠 못 이뤄 뒤척일 때도  어느덧 내손을 잡아줄 좋은 사람 생기더라 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 이대로 우리는 좋아 보여 후회는 없는걸 그 웃음을 믿어봐 믿으며 흘러가 먼 훗날 또 다시 이렇게 마주칠 수 있을까 그때도 알아볼 수 있을까 라라라라라라 이대로 좋아 보여 이대로 흘러가 네가 알던 나는 이젠 나도 몰라 라라라라라라
친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람
멀어져만 가는 그대  You’re the only one  내가 사랑했던 것만큼  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One 어색하게 마주앉아  사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는  차가운 정적 우릴 얼게 만들어 지금 이 자리에서 우리는  남이 되겠지 어느 누군가는  눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고  자꾸 애를 써가면서 눈치 보는  니 모습 싫어 So I’ll let you go 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye 다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One You’re the only one, Only One 갑작스런 나의 말에  왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게  잘못된 걸까 오래 전부터,  다른 곳만, 기대한 건 아닌지 너무 다른 시작과 끝의  그 날카로움이 내 심장을 찌르는  아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게  무너져서 이런 내 모습 어떻게 일어설까 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (Only One)  이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye (Good bye)  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one (You’re the only one) 내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까  (I will let you go)  하루 이틀 한달,  멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상  살지 않겠지 지우겠지 Only One Only One You’re the only one, Only One
빽가) Yeah Twenty twelve You know what it is! It's Brave Sound KOYOTE 코요태) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) 빽가) 난 매일 강남으로 한잔 먹고 장난으로 너에게 전화해 이런 저런 얘기를 해 나도 이런 내가 싫어 맨 정신엔 밤이 너무 길어 But I Can't Stop this !  이런 내 모습도 사랑할순 없니 ? (Come on) 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love you boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) 나 원래 맨 정신에 할 말도 잘못해  오늘따라 이상하게 자꾸 불타올라 ("지금나와..") 갑자기 헤어지자면 난 정말 어떡해  우린 아직 입맞춤도 못했잖아 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇 시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love u boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) (I'm Sorry Girl) 매일마다  지치지도 못할 약속만해서 (So Sorry Girl) But My love is True  널 사랑한단 말이야 Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !! Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !!(I'm crazy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy)
노홍철) 그토록 바라던 시간이 왔어요 모든 사람의 축복에 사랑의 서약을 하고 있죠  세월이 흘러서 병들고 지칠 때 지금처럼 내 곁에서 서로 위로해 줄 수 있나요 다듀) yeah~ 이 결혼 반대 다듀) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) 개코) 이 결혼식 민폐 좀 끼쳐볼까 완전 진상 떨고 개처럼 미쳐볼까.  이 결혼 난 반대. 절대 안 돼. 형은 평생을 혼자서 살아야 돼 최자) say no!! (no) everybody say no! (no)  이 결혼식은 안 돼 반대하는 사람 say no (no) 개코) 그 누구도 감당할 수 없어 형의 돌아이 기질  버틸 수 없어 형의 결벽한 기질 형은 혼자일 때가 그 어떤 때보다 빛나 근데  평생 혼자 견뎌야 돼 치루와 치질. 최자) 반대 반대 난 이 결혼에 반대 안돼 안돼 아직 결혼은 안돼 얜 갔고 형까지 가면 난 누구랑 놀아 다 망칠거야 이 결혼식 아 난 몰라 홍철) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 다듀) 이 결혼을 반대하는 사람 소리 질러!! 홍철) 이 결혼을 찬성하는 사람들 소리 질러!! 홍철) 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 수백 번을 물어도 대답은 너야 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 이건 우리의 사랑의 서약 기타 솔로/노라조 등장) 노라조) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요  저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요  믿어요 믿어요
가사 정보가 없습니다.
상상했었어 무대에 오르는 그 순간을  따뜻한 햇살 마이크를 잡은  내 위로 쏟아질 그 빛을  사람들에게 들려주고 싶은 노래가  나는 너무나 많아   내 마음이 닿기를 너를 볼 수 있기를  꿈만 같아 너의 앞에 선 이 순간  너를 웃게 할 이 노래   Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래 듣고 있니 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 이제 시작해 네 맘으로 가는 긴긴 여행   외로워지면 눈물 날 것 같으면  너의 손을 잡을게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래  지금 너도 듣고 있는지 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 웃게 할 이 노래  Oh I dream 말라버린 네 맘에  비처럼 내릴 이 노래 오래 맘을 적실 비처럼  네 맘속의 사랑이 혼자 시들지 않게  언제나 날 지켜준 첨부터 나를 지켜본 네 앞에서  널 그리고 그리며  꿈꾸던 마음 하나로 난  노래할게
언제부터인지  그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와  함께있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이  나의 가슴속에 너무  깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란  말을 전할 수 밖에 아무 생각  할 수 없어 그저 돌아설뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴 때까지 언제까지일까  그댈 잊고 사는건 이미 나를  잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만  아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에  난 다시 생각하지만 그 날 그 모습을  잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어  그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  그대 생각해줘 나를  조금 기다려줘 나를  아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지  그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느 날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지
별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Left 그리고 Right  넌 나를 흔들어 Disco night  아래위로 날 앞뒤로  내 마음을 뒤집어 Inside out  그런 너는 솜사탕  아 질리지가 않아  오늘 이 밤이 다 가기 전에  Let's love all night 아직 난 사랑을 잘 몰라  너를 처음 본 순간  강하게 밀려오는 파도를 느꼈어   내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Something good Nothing better  넌 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼  나 힘없이 넘어가  이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나  I'm wating for you 아직 난 사랑을 잘 몰라  니 앞에 설 때마다 강하게  밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  I just wanna love you all night long  니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야
널 사랑하겠어 효린 내 뜨거운 입술 이 너의 부드러운  입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마 음을 모르고 있었다면은 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있 어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마 음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어
아주 많이 궁금했어  오랫동안 닫혀있던  네 마음 그 마음  움직인 곳이 어딘지  알기도 전에 미웠어  전화길 놓지 못하는  네 모습 그 모습  슬퍼 보였으니까  아껴뒀던 네 맘을  다 어디에 준거야  * 온종일 넌 기다리잖아  괜찮다며 몰래 울잖아   너를 이렇게 만드는 사람  난 그 사람은 싫어  다른 더 좋은 사람 찾아  널 혼자 두지 않는  그게 꼭 내가 아니라도 괜찮아  그렇게까지 아픈 건  사랑일 리가 없잖아  좋으면 아끼면  울게 하지는 않아  보기에도 아까운 널  거기에 두지 마  * Repeat 내 이런 말 넌 들리지 않겠지만  화를 낼 수도 없지만  너를 좋아하니까  누군갈 사랑하는 일이  그렇게 힘들 필욘 없어  널 향한 내 마음을 어쩔 수 없듯  너도 그렇겠지만  너에겐 내가 있다는 걸  한 번쯤 생각해봐  울지 않았던 너로 다시 돌아와  기다리고 있을게 제발 
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
가사 정보가 없습니다.
사랑이란 쉽지가 않아서 마음속에 상처가 컸나 봐 어떤 말도 전혀 익숙하지 않아서 어느샌가 너의 목소리가  멀리서도 내 귀엔 들려 너를 떠올리면 웃음이나 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속 네 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 소리 없이 환한 네 웃음에 이상하게 계속 내 맘이 너를 향해 달려가고 싶어 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어  내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속  생각만 나  점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제  한 번만이라도 말해주고 싶었는데 내가 먼저 내 맘 고백할게 이젠 보여줄게 점점 더 너를 사랑할게  좀 더 많이 사랑할게 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 내 눈엔 계속 네가 생각나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제
Catch Me, Girl! Catch Me Now!  (Catch Me. If you wanna) 한 번 단 한번도  끝까지 내게 맘을 연적 없어  난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야  그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐  Tonight Tonight Tonight  널 기다렸지만 이건 좀 아니야  이젠 널 떠난다 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) 오, 모르겠다 너의 맘에  내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에  말해줘 말해줘 대답해 시간은 널 그렇게 묶어 둘거야  지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼  미련 좀 떨지마 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 한동안 내겐 너만 가득 찬 기분  참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No!  없다는 걸 넌 잊지마 애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지  너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니?  너 밖에 없어 도대체 왜?    *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) (Catch Me. If you wanna)
[Intro] girl,  you know  you deserve better [Chorus(산체스)] 충분히 예뻐 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 [Verse 1] 고개 들어봐, 화장이 이게 뭐야 그 손 내려봐, 또 울었니 설마? 몇 번을 말했어, 그 남잔 아니라고.. 걔랑 만난 후로 너 잠깐만이라도 행복하다 생각한 적 있니? 그는 널 얼마나 소중하게 여기니? 그 사람에게 넌 단지 장식품 관심도 없겠지, 네 감정, 네 상처와 네 꿈 그런 남자에겐 네가 아까워 매일 눈물 흘리기엔 넌 너무 아름다워 넌 사랑받아야 돼, 그럴 자격 있어. 널 소중하게 대할 남자, 여기 있어 [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Verse 2] 충분히 예뻐 넌... girl you deserve better love, girl 이해가 안 가, 어째서 넌 그 사람에게서 떠나지 않는지...  아프면서도 계속 처음 그 자리로 돌아가잖아. 바보도 아니고, 난 화가 나. 한 번만 더 널 울게 만들면 그 땐 나도 뭔 짓을 할지 몰라, 못 참아. 그런 남자 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 꺼내줄게 너 거기에서... 사랑 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 내가 네 곁에 있게 해줘 [Bridge by 산체스 (rap by Verbal Jint)] pretty girl, 그 남자는 아직 너를 몰라 (he doesn't know) pretty girl, 네 안에 있는 보석을 못봐 (he's blind to it) blind to it (너무도 일방적인) 일방적인 (그런 관계에서 벗어나게 해줄게, 내가 널 행복하게 해줄게) [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 (you deserve better) 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 (get you out of there) 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 충분히 예뻐, 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Outro] 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 근데 어째서 넌 그런 남자의 곁에 있는지 (I wonder) 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 내가 행복하게 해줄게 baby girl, if you come to me
가사 정보가 없습니다.
2012 뚱스  Come Back  Second Round  쩔어 쩔어  니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어  내가 Hip Hop 장동건  내가 예능 소지섭 내가 Hip Hop 원빈  얼굴 보면 아니라고 못하겠지  타고난 건 바뀌지 않는 법  찍어라 발라라 칠해라  타고난 건 바뀌지 않는 법  이게 바로 원판 불변의 법칙 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 잘 생긴 사람 Say Ye 살쪄 살쪄 살쪄  우리처럼 되고 싶음 살쪄  머리부터 발끝까지 초딩부터  대딩까지 우리 모두 Say 살쪄 살찌고 살찌고  또 찌고 또 쪄 찍고  바르고 칠하고 덮고  그래봐야 우리 아류 삼류  헛된 희망 집어치워 버려 태어날 때부터 쩔었어  쩔어도 너무 쩔었어  귀티 부티 촌티 날티에  난 치를 떨었어  태어날 때부터 뼛속까지  나 잘생겼어  맞아 맞아 우리는 잘생겼어  누가 뭐라 해도  우린 Hip Hop 장동건  누가 뭐라 해도  우린 예능 소지섭  그렇다면 그런 거야  의심 말고 믿어  믿으라면 믿어 믿으라면 믿어  잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 연예인이다 잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 바로 뚱스다 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 이게 바로 무도 Style
내 마음속에 너무 아름다웠던 그녀가 나를 보네 이별의 눈빛 그것조차 투명한 그녀가 나를 보네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 바람에 스친 그보다 더 찬 미소 그녀가 나를 보네 내 눈에 내린 슬픈 비에 다 젖은채 그녀가 날 떠나네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 내 눈에 기억된 너의 얼굴 내게 내려준 지옥인걸 또 다른 세상에 눈을 뜨면 널 사랑하진 않을거야  내 삶의 빛이 다 할때까지 너를 놓진 못하겠지 니가 없는 나의 두 눈.. 빛은 모두 사라진걸 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도  조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 널 지워내진 못할거야~...
Wassup Delly boi B Block is  comming rrrrrrrrrrrrah!!! 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 Im ta ta ta ta talkin baby 주위엔 항상 다수의 lady 가볍게 보다간 뜨겁게 데이지 난 준비 되있지  so don't be lazy 뭣하러 갑갑하게 쫙 빼입니 티 한장으로도 디테일이 살아 완전히 달라 스케일이 When you look at me make you crazy I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 여자는 감탄사 남발 알고 싶지 내 phone number 남정네들의 시기와 위기감의 시발점 난 실시간 인기검색어야 bro 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 엄마 친구 아들의 표본 넘어져도 나오는 폼 모두 줄을지어 따라와 like 소독차 난 만인의것 do not 개인소장  Im so groove so special question 어디가 매력이냐고 Uhm 머리 어깨 무릎 발 무릎발 I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 난 절대 거짓말은 안해 이젠 두렵다고 말해 Girl you want it and love it U na na na na na 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 
내년이면 마흔 둘 (노)총각 제 얘기를 시작할게요~~~~ 알고 보면 순정남 진짜 사랑 원하죠 기적 같은 사랑을 손꼽아 기다려왔죠 키만 크고 배운 거 없고 가진 것도 별로 없지만 결혼 꿈꾸는 내가 참 좋아 조금 늦었지만 몇 배 더  행복할테니까 매일 설레요  　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게 되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까  내가 듣는 걱정과 우려  눈높이 좀 낮춰보라고 진짜 내 마음 모르죠  그래서가 아닌데 신중하고 싶은데 이런 나 철부진가요  결혼이란 현실이라고 살다보면 다 똑같다고 절대 그런 말 하지말아요  사랑은 바보처럼 하고 싶으니까  그대 뿐이죠 오~ 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까 노총각 모두 힘내세요  우리도 맘껏 사랑해요  우리 꿈은 결혼 아닌 사랑 죽을 때까지 사랑해요 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까
OK, you got me going crazy  ( I ) don't know what to do I need you  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발  Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  뭐하는 거야 왜 이리 연락이 안 돼  혹시 다른 사람이라도 생긴거야 ? 보고싶단 말이야 이건 정말 아니야  내 전화 왜 피해 너 장난치지마 ! 실감조차도 나질않아  너 하나 곁에 없으니 나 매일매일 하루하루가 내겐 그저 지옥같아 ! 죽도록 너무 아픈데 미칠 듯이 힘든데 니가 찢어놓은 내 맘 나 어떡해  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아 I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  미친 듯 지우려고 애써봐도 다 소용없는 내맘 아무리 봐도 내겐 오직 너 하나뿐인 내맘 You're the One ! One !  Can't get u outta Ma mind  부르지도 못할 널 못 잊어 울고있어 나만 금방 잊혀지겠지 뭐 잠깐 !  하던 날은 자꾸 늘어가 돌아올꺼란 착각 !  괴롭히는걸 아무래도 이러다 너땜에 미치겠어 돌아와 돌아와 여기서 기다릴께  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  I love u girl Oh my girl  니 생각에 나 정말 미치겠어 I miss u girl Oh my girl  오늘따라 니가 보고 싶잖아 one two three four Everybody come on !  Here we Go !  Teen Top Go Go !  Put your Hands up High !  High ! x 2
사랑이 끝나고 또 한 번 더 끝나고 이젠 반복되는 아픔에 너무 지쳐서 사랑 따윈 끝이라고 난 결심했어 더는 사랑 따위론 시간 낭비 않겠다고 친구란 녀석이 다시 시작해 보라고 오늘 이 자리에 날 불러냈을 때도 기대 따윈 하나조차 하지 않았어 근데 니 얼굴을 보자마자 나와 사귀자고 다짜고짜 마법에 홀린 듯 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 내 아픔 모두 감싸줄 그 사람 *이제야 만난 걸 아니까 절대 놓치면 안 된단 걸 아니까 지금껏 날 기다린 운명이 바로 너란 걸 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 니 곁에 있으면 영원조차도 모자라 이 순간부터 계속 함께고 싶어져 무슨 말로라도 너를 웃게 만들어 너의 맘의 문을 두드려서 나를 니 사람으로 들여서 사귀었음 해서 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 이번 삶에선 너뿐이니까 배우지 않아도 가슴이 아니까 너야말로 내 사랑 평생 기다렸던 사랑 너 하나로도 내겐 충분한 사랑 *반복
내품은 너에게 피난처 다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속 보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼 목말라 울고 있는 사람처럼 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐 이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡! 저 은빛 달이 지면 사라질까 아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 스치는 추억들이 그리운 밤 들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤 눈물되어 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 떠나가는 니 모습 니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리 멀리 길 따라 사라져 미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이 너의 까만 눈동자에 기억되리 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 kiss me baby take me day by day
닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은  너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살 나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를  준 걸지도 모른다는 생각이  내 마음에 들어 baby  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch)
그댈 마주하는거는 너무 힘들어 그때 그 기억이 나를 괴롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 그댈 마주하는거는 아직 힘들어 그때 그 기억이 나를 외롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 아무렇지 않은가요 너도 이제 떨어지는 꽃 몰래 이렇게 바라보는 것도 나도 내가 왜 이러는건지 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 그대의 맘  그대의 밤 그대의 봄 모든 게 날 미치게 해  하아아아아아아아  예 워어어어어어어어어워
Da DaDa DaDa DaDa Da Da DaDa DaDa DaDa Da 그만해 그만해 제발 어떻게 네가 이럴 수 있는지  내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지  내가 우스운지 그래 들어줄게  어차피 다 거짓이겠지만  그래 웃어줄게  네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 　 Talk that talk that talk that  Talk that talk that talk that 처음부터 다 똑같은 거짓말  진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나 내가 우스운지 그래 들어줄게  알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게  이제 그만 꺼져줄래  상관 안 할게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너.. 내게 또 말을 하지만  듣기 싫어 그만해 다  Don't say my name Don't say my name Don't say my name Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  제발 Oh  (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that
난 니가 필요해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 너의 조각들과 또 사랑에 빠지고 다시 이별을 하지 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 약속의 조각들 기억의 흔적들 애써 맞춰가며 또 하루를 보내 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 I can't get over you I can't get over you you just keep shining on and on  through my time I can't get over you I can't get over you 난 니가 필요해 너를 떠올릴 때 마다  그 시간이 얼어붙어 송두리째 노력해도 안돼  내가 숨을 쉴 때 마다  너의 기억이 내게 말을 거는듯해 남겨지는 것도 떠나 보내는 것도  모두 내 몫이겠지 마치 영화처럼 거짓말인 것처럼  돌아올리 없겠지 Come back to me
가지마 가지마 가지마 난 이 말밖에 할 수 없었던 거야 거짓말이라고 전부 날 위한 거라고 애써 웃으며 날 돌려보내 니가 미웠지만  시간이 흐르니 보고파 우후~ 그때 우리 정말 사랑했나봐 혼자만의 착각인지 혼자 많이도 울었지 이제 와서 이런 내가 미워 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 눈물을 지워도 보고파 우후~ 나만 혼자 너무 사랑했나봐 그래 이젠 보내줄게 그래 이젠 놓아줄게 이제 와서 이런 내가 싫어 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 눈물이 흘러서  (눈물이 흘러서) 눈물이 흘러서 아무것도 할 수 없는 나잖아 이러면 안돼 떠날 수 밖에 없었니 사랑했었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 밤새 울고만 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발
너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 감동이 지나치면 말문이 막혀  널 보면 워후 우 그저 워후 우  뜻 모를 소리만 나와 (예쁘다 너) 고백이 용기를 타고  너를 향해서 나를 던졌어 넌 나를 받았어  최고의 도전이었어 매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠  You open up my love 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는 걸  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 행복이 지나치면  세상이 달라  (check it out now) 하나 둘 셋 넷  다 셀 수도 없게  모든 것이 새로워  매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠  늘 숨이 가빠  난 행복한 남자 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다  너라는 명작을  난 사랑하는 아낌없이 숨김없이  (이 느낌을)  솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 Girl 첫 여자 맘  첫 사랑은 아니라 생각해  (언제나 너 하나만  나의 첫사랑) 내 숨이 다하는 날  그 말을 남길거야 Yeah, girl listen  다빈치가 널 봤다면  모나리잔 아마 없겠지 you know 난 온종일  니 생각 때문에  숨이 가빠 너를  너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너
욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할수록 더 멀어지는 지키려 할수록 지쳐만 가는  그렇게도 허무하게 무너져내리는 *무엇을 위해 사랑을 하고 무엇을 위해 또 이별을 하고 그렇게 또 다른 만남과 또 다른 사랑에  똑같이 아파, 늘 같은 이별하면서 잃게 될까봐 늘 불안해하는  상처받은 내 모습이 무뎌져가는 이번만은 정말 다를 거라는 헛된 바램을 가지고 또 믿음을 주는 *Repeat Why do we, Why we fall in love  Why do we, Why we fail in love *Repeat 욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할 수록 더 멀어지는
니가 떠나서 아프다 하루 종일 울어도 또 아프다 이렇게 아픈데도 정말로 아파도 바보처럼 오늘도 웃는다 보고 싶지만 참는다 니가 행복하길 난 바래본다 나는 너무 아파도 정말 난 아파도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 바라보아도 날 안 본다 불러보아도 대답 없다 니가 너무 미워도 정말로 미워도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 자꾸만 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 힘들지만 난 너를 보낸다
아무 표정 없이 아무렇지 않게 그렇게 널 보내주길 매일 연습해봐도 어색하기만 하고 웃음을 보이며 몰래 우는 법도 매일 연습해 봤지만 떨리는 목소리에 금새 들킬 것만 같아 사랑하는 것 보단 이별 하는 게 아마 수천 배 수만 배는 힘든데 너 없이 못 사는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너를 사랑했나 봐 숨도 못 쉬고 너만 찾는데 도대체 언제쯤 그만 둘 수 있는지 지독하게 너무 지독하게 너만 사랑했나 봐 널 보내기가 내겐 죽기보다 더 힘든 지독한 일인 것 같아 아무리 아파도 아무렇지 않게 그렇게 하루를 보내길 그저 익숙해 지길 매일 연습해 봤지만 어차피 너를 잊진 못할 것 같아 고칠 수 없는 병에 아프다 해도 너 없이 못사는 바보인데 어쩌라고 차라리 이럴 거면 사랑조차 말걸 언제쯤엔 잊을까 미련하게 너무 미련하게 너만 사랑 했나 봐 다른 사랑은 꿈도 못 꾸게 하는 너만 너밖에 모르는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너와 이별하나 봐 잘 가란 말이 뭐가 어려워 입술조차 떼지 못하고 머뭇거려 지독하게 너무 지독하게 너를 이별하나 봐 흉터보다 더 깊이 가슴에 남아 너를 지울 수 없을 것 같아
오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어  네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을  때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서  널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서  넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말  날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고  슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow  오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼  돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속  마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이  베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 (아픔은)  네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster I think I’m sick  I think I’m sick I think I’m sick  I think I’m sick
얼마나 학수고대한 금요일 양말까지 다려 신는 금요일 클럽가잔 친구들의 전화만 하염없이 초조하게 기다려 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 혼자라도 나가보잔 결심에 위풍당당 택시에 올랐지만 아차 지갑을 까먹고 왔나봐 아저씨 좀 돌아가 주실래요 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* rap: 문자 온 줄 알았는데 티비 불빛이 비춘 거 전화 온 줄 알았는데 알람이 켜져 있던 거 오 구석구석 방구석 속속들이 썩은 내 맘 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 
잘 있었냐는 너의 인사말에  참았던 가슴은 또 뜨거워지고  정말로 내가 알던 너인지  한참을 되묻고  일 년 만인 목소리에 반가웠고  보고 싶었다는 말에 자꾸  눈물만 내려와  너도 나만큼 아팠던 걸까  * 니가 필요해 니가 필요해  일 년이 가도 십 년이 가도  나는 똑같아  단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해  내 사랑이 너 인데 너 없이는 안돼 니가 필요해  길을 걷다 보고 다시 보고  내 손을 꼭 잡은 니 손을 또 보고  괜히 또 놓고 다시 잡고 바보같이 웃고  둘이라서 행복했던 소박했던  함께라 당연했던  그런 것들만 생각나  그때 우리는 왜 몰랐던 걸까  * 반복  지금 달려가 당장이라도  널 품에 안고  숨이 차올라 넘칠 만큼 외칠거야  니가 필요해 니가 필요해  백 번이라도 천 번이라도  사랑할게 널 널 널  두 번 다시 너를 놓지 않아  널 떠나지 않아 내 사랑 너니까  약속할게 난 영원토록  널 죽을 때까지 너만 사랑해 
Intro) 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 Verse.1 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook. 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 <간주중> Verse.2 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워
범준 : 헤이 브래드  완전 뷰리풀 걸 저기 데어 브래드 : 어디 웨어 헐 헐... 형태 : 이게 뭐야 이게 범준 : 아 왜 좋자나 그대 새끼 발톱이 날 설레게 해 그대의 아홉 번째 척추가  날 미치게 해 좋아요 볼록 나온 뱃살부터 보드라운 턱 선이 조그맣네 잡히는 손가락  쪼글쪼글 팔꿈치 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 은은하게 드러난 오장육부가 내 가슴을 뛰게 해  배배 꼬인 달팽이관이 너무 섹시한 걸요 어렴풋이 드러난 세 번째 갈비뼈가 무릎에 연골과 음 복숭아뼈  탱글탱글 광대뼈 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 그댈 바라보고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 날 사로잡는 그대여 기다리고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 왜 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리
사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 상처 주네요 나의 뻔한 그 말이 너무 쉽게 뱉은 말 너무 쉬운 사랑은  다 거짓말이죠 그래 다 거짓말이죠 무엇을 원하는지 얼마나 힘든 건지 신경 쓰지 않죠 또 쉽게 넘어 갔나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면 정말로 사랑한다면   사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 기억 하나요 나의 뻔한 그 말이 그댈 웃게 했던 밤 너무 깊은 그 밤은 다 지나 가네요 모두 다 지나 갔군요 무엇을 말 했는지 얼마나 원했는지 기억 하지 않죠 그대만 지쳐 가나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 그때 또 하필 잡으려 건네는 이 뻔한 한마디 쉽게 뱉은 말 사랑 한단 말로는 사랑할 순 없군요 허 허우워 아아아 허어어 아아아 이젠 사랑할 순 없군요 사랑한다 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면
baby 넌 나의 전부 신이 주신 값진 선물 아직도 난 널 보면은 깨물어 주고 싶어 너무 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star baby you're my star yeah girl that's what you are 니가 내 여자라 내가 더 빛나는 것 같아 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star 우리 만나고 강산이 한 번 변했지만 백 번이 바뀌어도 우리 서로 사랑하길 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star
나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어 니가 할 말 알아 그 말만은 말아  Don't know why Don't know why  일분 일초 더 끌고 싶은데  텅 빈 길 나를 재촉해  빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와  하루가 멀게 찾아온 여기서 길을 내가 잃은 것 같아 이러지마 제발 떠나지마 제발  Don't know why Don't know why  비도 안 오는 유리창 넘어  뿌옇게 멀어지는 너  말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일  돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는  눈물도 이젠 닦아야겠지  주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야 할 지  이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지 미친척하고 널 잡아 보려 해도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아  차 안에 남은 니 향기에 취해  영영 깨고 싶지 않은걸 이러지마 제발(제발) 떠나지마 제발(제발)  돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와)  니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아  이러지마 제발 떠나지마 제발  돌아와(돌아와) 돌아와(돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 
I can't wait 내 마음 이미 danger  다시 널 보는 순간 난 automatic 이런 감정 여전히 또 on and on and on  다시 한 순간 그때로 flashback!  My love is automatic, 천천히 systematic,  바로 답 나오지 tonight  그때로 다가와 그대로 돌아와  그 모습 모두 내게 와  너무 지쳐 이러다 미쳐, 내 마음 넌 몰라 아 아 아  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔, baby!  * Bobobo boy I miss you  baby uh uh uh 보이니 너 믿길 바래  Bobobo boy I miss you baby yeah eh eh  나를 바래봐 내게 다가와 봐  Come back here 처음 같은 날 oh~  Come back here 하나뿐인 night oh~  Flashback! Love is like 거짓말이라 하던 sister 말이 바로 딱 사라져 tonight  그대로 사라져라 처음처럼 없어져라  거짓도 깊은 상처도  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔 baby!  *repeat  Oh beautiful magic 내게 있지, don't let me down down down down  Oh it's magical feeling 너를 믿지, don't let me down down down,  no 다시 또 내게 내게 빠빠빠빠져들어 uh 두번째 사랑도 또 다시 나 나 나  들었니 내 맘 들리니 처음 느낌으로 돌아가 (Dance!)  I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, baby!  *repeat  Flashback!
R U Ready? Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~ 엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~ 엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~ Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot
말 같잖은 말 하지마 여기선 곤란하단 말 (우우) 사람들이 (우우) 좀 본다고 뭐가 그리 부끄러워 내 맘이 미치겠는걸 당장 너를 안고만 싶어서 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 ** 내가 촌스러(워)서 그래 아직 덜 자라서 그래 얼굴만 봐도 (우우우우우우우(x2))  노래가 절로 나와서  너무 사랑스러(워)서 이래 좋아 미치겠어서 이래 그만 하래도 (우우우우우우우(x2))  자꾸 입 맞추고 싶어  내가 촌스러워서 이래 이런 기분 모르겠니 안는 것 만으로는 모자라 널 꼬집고, 널 깨물고,  어떻게 해야 좋을까 이렇게 사랑스런 널 내 품 안에 끌어안고 네가 으스러지게 안고싶어 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 **반복 사람들 앞에서 너를 안을 때 찡그리는 네 눈썹도 사랑스러워 친구들 앞에서 네게 뽀뽀할 때 밀쳐내는 너조차도 너무 귀여워  눈치도 없는 나 촌스럽기만 한 나 이런 나지만 이해해줄래 사랑 앞에 솔직한 게 나라서 (워우워) **반복
나 어릴 적 우리 엄마 매일 하신 말 이 담에 커서 뭐 될라고 그러니 존경받는 의사 변호사가 되려면 그만 놀고 방에 들어가 공부 좀 해라 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 우리 아빠 엄마 몰래 방에 들어 와 우리 아들 노래 한 곡 들어나 볼까 나 태어나 처음 보는 공개 오디션 너무 기뻐 목이 터져라 노래 불렀죠 my mymy father 나는 노래하고 싶어요  힘든 세상 밝게 비추는 노래 할래요  my mymy son 너는 키 작아서 안 된다  엄마 들어오시기 전에 잠이나 자라  My MyMy Music, My MyMy dancing 못생기고 키가 작아도 할 수 있어요 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 연애나 할까 어떻게 하나 할 수 있을까 노래나 하자-
그대가 돌아서면  두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대  들릴까 봐 겁나 한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보  고백해도 될까 처음 본 순간부터 네 모습이  내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce 수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce  You make me Bounce Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한 거라면  어떡하지 눈물이나 별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸  어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~
다같이 원 빠빠빠빠 빠빠빠빠    날따라 투 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵)  날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해)  팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now   걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠  웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go   점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now   날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고  Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick  at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now    One, Two, Three 예
yo, okay  나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라  숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지  눈앞이 다 캄캄해  네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리  날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난  거센 소용돌이  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감  지금 탐색중이야  너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어  나만을 바라보면서  절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe  흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는  경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O  또 다른 늑대들이 볼세라  너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고  너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인  자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐  그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐  우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아  멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
Ah~! 알랑가몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가몰라 아리까리하면 까리해 알랑가몰라  We Like We We We  Like Party 해~ 있잖아 말이야  이사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이 말이야 너가 듣고픈말 하고픈게  난데 말이야 Damn! Girl!  You so freakin sexy! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman 알랑가몰라 왜 미끈해야하는건지 알랑가몰라 왜 쌔끈해야하는건지 알랑가몰라 달링 빨리와서 난리해 알랑가몰라 난리난리 났어 빨리해 있잖아 말이야  너의 머리 허리 다리  종아리 말이야  Good!  feeling feeling?  Good!  부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게  악소리 나게 말이야 Damn! Girl!  I'm a party mafia! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Wet PSY!  Wet PSY! Wet PSY!  PSY! PSY! PSY!  Ah I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Mother father gentleman Mother father gentleman
영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 버럭버럭 소리쳐  나는 현기증 내 심심풀이 화풀이  상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어  동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게  다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속  주인공은 너와나 갈 곳을 잃고 헤매는  외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를  가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는  참 더럽게도 좋아 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 짙은 아이라인 긋고  스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓  걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채  앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게  하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와  거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져  돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고  뭘 어쩌라고 돌이 킬 수 없더라고 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 오늘밤은 나를 위해  아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게  힘들 줄 몰랐는데  (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해  친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날  네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게
Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났다 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let's bring it back to 140 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진!
거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고  그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게   라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예
사랑해 그말은 무엇보다 아픈말 숨죽여서 하는말 이젠 하기 힘든말    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게    힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 괜찮아 그말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게   힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 My Love
이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어  눈물이 멈추지 않아  내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데  니 전화기는 없는 번호로 나와 액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와 * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어 Rap] 왜 이리 난 또 바보같이  하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼  그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야  슬프다 나혼자  오늘밤도 울다 잠든다 Rap＋song] 술에 취해 비틀거릴  내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도  싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까  어디에다 말할 곳  조차 없잖아 난  * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어  니가 니가 니가 없으니까  돌아와줘
song 에일리)    그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 탁) 지지리도 궁상이지 애써 짓는 미소 조차  이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌 내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게  툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던 후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게  좀 더 나은 사람이 될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을 바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어  너의 이기적인 가슴은  다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니 그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네 song 에일리)    그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 에일리)   아무일 없는듯 웃고 싶어요 날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도 흐르고 있을까요  무웅) 처음엔 한방울 한방울 그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에 아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를 억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼 나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말  더는 널 묶어둘 자신도 모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채 모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습  눈물로 씻어내 보낸다   song 에일리)   그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 무웅) 애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘  네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘  후회와 지나간 날들의 기억속에 갇혀  가슴 아픈 나 탁) 청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고 샤워해 샤워 눈물 샤워  song 에일리)   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠
내 손끝에 그대가 스치면  차가웠던 심장에 온기가 번지죠  살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠 사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  Lonely love
봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던  그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던  그 벤치 옆에 나무도  아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴  시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이  다시 이 벤치에 앉아  추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 우리 그만 참아요 이제  더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제  뒤로하고 말할 거에요 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오  이 봄이 가기 전에
조용히 앉아서 우릴 생각해  이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해  네 얼굴 또 우리 둘 난 또 서성이면서 우리를 생각해  이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린 걸  어떡해 난 어떡해 어쩌면 모두 끝났겠지만  어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자 신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 까맣게 그을린 밤이 찾아오고  네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지  이렇게 날 듣겠지 어쩌면 너무 늦었겠지만  어쩌면 너무 늦었겠지만  말도 안돼  자신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 알아 난 나보다  널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도  숨 쉬며 살아갈 수 없어  그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워  너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 밤 하늘을 보며 너를 추억해  지울 수도 없는 너를
Wait a minute Wait a minute 말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내 이제 그만 싸우고 싶어 하루도  그냥 넘어가는 일이 없어  내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어  더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I Wait a minute Wait a minute 내게서 떨어져줄래  왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해 몇 번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses now just get out my face 되돌릴 수 없어 예전으로 남보다 못한 사이가 됐어 우린 서로 부담이 됐어 너 말곤 내게 아무도 없어 더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 네가 없는 이 곳에 남겨진 내가 울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복 될 일 없을 테니까 너와 나 여기서 그만 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I
거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아  상처가 아물고 다 나으면  떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까  숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말  느리고 느린 너의 걸음마  내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히 하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말  거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와  새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음한걸음 천천히  나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록  you're always be my  always be my love 마음을 둘 곳도 없고  더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히
You see I don't usually  do this but I really need you tonight  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me 서른이 넘기 전에  결혼은 할런지  사랑만 주다 다친  내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도  가슴이 아파서  아직도 어리고 여려  순진하고 여려  눈물은 많은지 * Give it to me  oh babe Give it to me  (Give it to me)  Give it to me  oh babe  Give it to me  (Oh baby,  give it to me) Oh oh oh oh oh ~  oh oh oh oh oh oh ~ oh  ** 아무리 원하고 애원해도  눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me  아침이 오기 전에  그대가 올는지  바보같이 너 하날 보는 나 oh~ 운다 하루 종일  울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me  I'm sorry that's all I need~ Oh babe give it to me~  Oh babe give it to me~ *반복  **반복  rap)  수십 번 수백 번을 쓰다가  또 찢어버린 편지  사랑은 왜 이렇게  내게만 무겁지  운다 하루 종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 나 난~ Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo  (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다  Give it to me) *반복  Give it to me  oh babe  Give it to me~ Give it to me  oh babe  Give it to me~ 사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me~
오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데 요즘엔 지쳤어 많이  그저 가만히 멍하니  홀로 창 밖을 바라보다가  하루를 보내  이 뜻 모를 마가 더 길게  느껴져서 여기 내가 묶여  져서 그대를 그리다   못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이  숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는  그 청량감이 오늘 밤 내게로  다가와서 속삭여줘 하루가 너무 길어  종일 네 생각했지   빨리 날이 저물길 널 만날  생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리  함께 누워 놀고 싶어  이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실 거릴  싸들고 돌아가는 발걸음이  왜 이리 가벼운지  밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다  은근스레 그대  품에 기대 잠든다   오늘 밤 그대의  매끈한 복근에  얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는  부드러운 내 다리를   스르륵 쓸어 올리고 우리 침대 위는 저  어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 점점 다가와서 그대와 나 사이  어색한 시간은 건너  띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에  맞춰서 움직여줘  그대가 고픈  내가 들어갈 수 있게  Open 해줘 맘이 동했어  오늘 밤은 통했어  쭈뼛거릴 때가  어제인데 우린 변했어  언제 다시 느낄지  모를 순간이 지났지만  이젠 너와 나  비밀이 없는 사이가 오늘 밤 그대의  널따란 어깨를  와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는  찰랑한 내 마음을  천천히 어루만지고 우리 둘만 아는  비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 열두 시 다가와 구두를 흘린  신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나  오늘 보내주기 싫은데 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고  (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면  (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠  (키스해요 우리) 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠
니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap)  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 
슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰 준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야 가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나 둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에  수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무 말 않고 고개 떨구면 어떡해  하나 둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에  내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게 가장 내게 힘이 돼 주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼 줄게 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 돼 줄게
SHINee's Back 어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간  또 꿈에서 깨네-에  아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아 ** Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고  아침이 되면 사라질 Dream Girl 잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~ 꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Repeat ** Repeat 너 없는 하루가 두려워  (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도  아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나 그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌  You're so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You're my world ** Repeat Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려  Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고  밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl
유리 거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요 많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea  명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * REPEAT * REPEAT 사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요. 이리 와 봐요  다 괜찮아요. 넌 Miss Korea
입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리  hello, hello 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh *팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다 보면  uh－huh ah－ha 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh           *repeat 꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는  모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여 따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘 같은 바람이 불면  제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만 팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 그대가 나의 봄이죠
[verse 1 : gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어 하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고당기는 중 사실니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내속과 니전화 어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데  왜항상 커피아님 술만얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸(bat girl) 희망이란 채찍으로 내맘을 고문해  난 어둠의 기사 여기 밸트매  걸쭉하게 취한 널집에다모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자같아 가벼운덤벨처럼 들었다놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야지금영화 예매했대도! [hook] 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데왜왜왜 끌리는 걸까(도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서 you're always in my heart 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 [verse 2 : choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내맘에 불 붙였다가도 갑자기 정색하곤해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데  너는 연기처럼 날아가는게 마치 손아귀에 잡힐듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내맘을 넌 요요처럼  맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질끌었어 너와의 관계를  알수록알수없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워  그게 내 호기심을 부풀렸어 [hook] [bridge] 니가 내 맘대로 안 돼서 답답해 내가니 맘대로만 돼서 답답해 문자를 보내봐도 답장은 함흥차사 넌 정말 적당히 나빠서  날 뜨겁게 만드는 것 같아 [hook]
난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 그래 나는 쎄 아주 사납게(Yao~) 너 정도론 날 절대 감당 못해 (uh em) 질투 따윈 눈 꼽 만큼도 모르죠 점쟁이도 내 맘속은 못 맞추죠 (Aha~) 난 여왕벌 난 주인공  당장 어디로 튈지 몰라 럭비공 목에 걸린 Gold Chain  Swingin' Left Right 외롭지 않아 매일 밤마다 Get Right 당당한 지조 고귀한 품위(uh huh) 눈 웃음은 기본 내 눈물은 무기 (That's right) 이 미소는 Fire 널 애태우니까 (Burn) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 남자들은 허니라 불러요  여자들은 언니라 불러요  팍팍 잘나가는 내 싸늘한 한마디  Round Round 돌고 도는  이 이상한 멜로디 yeah 내가 제일 잘나가 ha? 난 매일 바빠 너무 바빠 왜 기분 나빠 ha? G5 G6 보다 높이 날라가 ha? All My B Boys And B Girls  자 나를 따라와  콧대는 지존 I Never Say Sorry (nope) 가식은 기본 내 똑똑한 머리 (yes) 내 미소는 KILLA 모두 죽이니까 (oops) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가  난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ This is For All My Bad Girls  Around The World Not Bad Meaning Bad  But Bad Meaning Good U Know  Let's Light It up And  Let It Burn Like We Don't care  Let em know How It Feels  Damn Good To Be Bad  G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Can't you see? G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Come With Me! Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이
(rap－개리 of 리쌍) 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은 그저 텅 빈 내 맘 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와 오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 베렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘나며 묻고 소리없이 울고 그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다 이제는 그리움이 되고 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (rap－개리 of 리쌍) 우린 고운정보단  미운정이 더 많아 맨날 싸우고 몇일 동안 안봐 그렇게 우린 서로  원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면  죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거 너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해 너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴  추억이 너무 많아 니가 내게 남긴  영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어  이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (d－유진 of 더 씨야) 내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없어  또 i dont wanna know 내 기억을 다 번지게해 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물
멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요 부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠 영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요
내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 그런 가벼운 눈빛으로  날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면  내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 자신감에 찬 니 모습이  내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정, 사치야 내겐 사랑, 집착의 Best friend So run away just run away  Cuz you and I must come to an end every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸
안녕 한 번쯤은 날 들어 봤겠지  너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다  생각하겠지 (Ah-) Attention boys 나는 좀 다를 걸  다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘 속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum)  아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum) 네 맘 벽을 뚫고 자라난다  (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum  (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다  (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 이거 어쩌나 곧게 자란 아일  기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지  내가 좀 쉽진 않지 (Ah-) 이렇더라 저렇다 말들만 많지만  겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도  평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸)  Yeah 아마 맞을 걸 이젠  둘만의 비밀을 만들어줄게  쉿! 둘만의 쉬잇! ** 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸  넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 네 마음 벽을 뚫고 자라난다  벽을 뚫고 자라난다 X3 머리가 깨질 듯이 아파온다  깨질 듯이 아파온다 X3 아주 깨질 듯이  * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum
Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어  boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어  That's what a queen do Yeah in the club  it's getting ugly  I don't care Can't nobody stop the fire  let them haters sit n stare I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어  lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간  Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah  You mine boy 내게 넘어와  boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면  넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어?  너와라면 난 yes sir I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep  falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah
잘 있나요 나의 사랑아 눈물이 난다 또 하늘을 본다  바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다  차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다  구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다  잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도  하루가 다시 오는 슬픔  죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑  내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데  아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아  보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다
[Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.1] 우리 단둘이 이길을 걷고 있으면 더바라는건 없지 네 손을 잡고 있으면 시간이 멈출것만 같아 난 꿈을 꾸는것만 같아 How do i Say goodbye? 오늘 함께 있고 싶은데  [Rap.1 : 개코] 얼음 위스키 음악 슬로우잼 게임은 시작됐어 누가 술래 자정 넘어 언어로 하는 테니스 밀당하면서 서로의 맘을 훔쳐보네 짖궃은 말장난이 술잔에 섞이면  넌 불빛을 좀 낮추길 원하지 용기를 내서 내가  다음 단계를 밟으면 넌 음악의 볼륨을 조금  높이길 원하지 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.2] She is so lovely 내 눈을 바라볼때면 To keep her accompanied Anything she sayi'd do 너 아닌 다른 누구도 널 대신할 순 없어 How do i Say goodbye? 헤어지고 싶지 않은데 [Rap.2 : 최자] 사랑을 받는 것보다 사랑을 주는게 훨씬 더 달콤하다는걸 처음 배웠어  두근대 내 심장이 넌 대체 누군데  매순간 날 느낌표 짓게해  놀던 내 감정이 분주해  늦었어 난 그걸 숨겨  보려했지만 절대 불가능 널 보면 너무 들떠 안전거리 확보가 안돼 내 몸이 자꾸 네게로부터  발이 안 떨어져 너란 세계로부터 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Bridge] Baby 걱정따윈 없어 너와 함께 있으면 I'll let you know  that you're attraction 이젠 알았으면 해 tell me what i must do, tell me anything ill do my heart is true.. girl i gotta make you  mine tonight [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어
길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까 운명으로 친다면,  내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도  맞는 길을 고르지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기 좋은 구둘 신으면  더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록,  너를 찾을 때까지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면  그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게 잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니,  겁이 나면 나는 괜히 웃어 혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time 움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠  좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시
Money, Fame, Love...  now I see.. 재벌은 되지 못 했지만  세상 좋은 것들 맛 봤고 최고라곤 할 순 없지만  박수도 많이 받았지 조금만 더 가면 행복이  있을 것 같아서 부지런히 오르고 올랐지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 채우면 채울수록  왜 빈 공간은 더 커지는지 가까이 가면 갈수록  왜 점점 더 멀어지는지 마음이 뭘 원하는 건지  왜 나도 모르는지 부지런히 찾고 찾아보지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 Love wanna live for love wanna live for love  and everlasting love Love  wanna live for love wanna live for love  and everlasting love 열정이 시키는 대로 살았지  무엇을 얻게 될지도 몰랐던 땐  트로피와 감투 몇 개의 적금  그르렁대는 외제차에 올라탔네 돈과 명예  그 연기 같은 매력에 매료돼  결국 마음에 매연이 돼  그을려진 내 모습은  짐승과 인간 사이 어디쯤.  머리부터 발끝까지 씻겨줄  당신의 품 I need that. 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라
[Intro: 하림] (Harmonica) [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 1: 릴보이] I saw you with a different dude 하지만 느껴지지 않아 아무 미련도 날 차버린 네가 원망스러워 눈물로 지새우던 밤은 이제 끝났다구 내 우스웠던 꼴이 확 변했단 소리 이제 혼자서만 즐겨 너의 toy stories 내 없어진 고민 시원하게 비워내 멈추어 있기엔 빨리 흘러가는 세월이기에 열심히 노력한 만큼 나에게 돌아오는 좋은 대답들 오늘 따라 부는 바람도 참 기분 좋은 노래 소리 같은 걸 난 잘 지내는데 Oh girl how about you  (Oh girl how about you) 요샌 항상 웃으며 살아가 어떠냐고? I'm fine thank you [Hook: 릴보이] Girl you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 좀 어때?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 2: 루이] 나에겐 너 하나 뿐 일 줄만 알았던 생각이 이제는 변했어 앞길이 창창한 것만은 아니지만 내가 CD를 또 냈어 불쌍하던 내가  나름 괜찮은 남자라는 걸 알았고 울상이던 내가 진상이던 내가  이젠 웃으며 살아 girl 널 기다리던 밤 외로움에 시달리던 나 이젠 너 아니어도 하루 시작이 좋아 너무 여유로워 너의 빈자리조차 이제 어두운 추억들은 뒷자리로 가 나름 살만해 네가 없는 삶은 빠듯하기만 한 시간 없는 하루 보내기 바쁜 나지만 가끔 생각이 나는 우리 추억이란 작품 [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Bridge: 릴보이 & 루이] (I'm fine) 네가 떠난 뒤에 (I'm fine) 난 바보 같이 (I'm fine) 며칠 밤을 새서 기다렸지만  돌아오는 건 없었지 but 몇 년이 지난 후에 Now I can live without you I'm fine thank you and you P.S 난 앨범을 또 냈음 [Bridge 2: 릴보이] I'm fine I'm fine I'm fine I'm fine [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮지? 넌 어때? (ay, ay, ay) I'm Fine [Outro: 하림] (Harmonica)
(Wow!) Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 Everybody 해가 뜬다 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 늘 어른스런 가면 뒤에 가려져 있는 소녀의 눈빛과 같은 반짝임 눈부셔 한 번쯤 철없이 굴고 싶었을 걸 네 가슴 안에 사는 너를 닮은 그 애처럼 이 밤의 틈새를 파고 든 순간 처음 듣는 리듬이 널 찾아 간 시간 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 꿈을 꾸는 아이처럼 자 모두 함께 나를 따라 발을 맞춰 * Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 질서정연 할 이유는 없어 감출 수 없는 흥분에 휘파람을 불어 거리를 가득 채운 저마다의 빛 계속 이어져 어디까지 갈지 나도 몰라 최면에 걸린 듯 움직일 그 때 강렬한 멜로디 널 불러 낼 그 때 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 자유로운 아이처럼 넌 누구보다 화려하게 아름다워 * Repeat Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 No one (No one) 아침이 와 다시 어른의 지친 가면을 써 우리만의 비밀스러운 밤을 간직한 채 (Everybody Every-Everybody) 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Everybody  Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 네 맘을 깨워 Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다
4minute What's your name?  What's What's your name? 4minute What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's What's What's your name? 지루하기만 하던 내 하루 하루에 딱 꽂혀 버리고 만거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지마 Boy Slow down 네가 원하는 대로  그러니 넌 참지마 오늘이 밤은 나와 같이 Oh OhOhOh 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's  What's What's your name?
Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고 나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) 문자가 더 신경쓰여 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고 너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) 바보 같은 나는 뭐니 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh I just want you to come to me 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love 어서 내게 네 마음을 보여줘 나 왜이래 내 마음은 고장 났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난 너의 웃는 네 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 목소리에 네 목소리에 네 목소리에 난 가슴이 떨려 널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh I'm gonna get to you Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해
사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나 봐   그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠    바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나   그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까 봐   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑으로 피어 나   하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸 만큼 그대 하나로 난 행복 해   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나
왜 이제야 왔니  어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯  이제야 만났네 넌 사랑을 믿니  이런게 운명인거니 달달한 말들이  내게 들리네 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 웃음이 날까  자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀  변한 것 같대 나 왜 이런거니  자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 니 앞에 서있는 내가 웃고  내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  나를 보는 니가 좋아 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 이제야 왔니
오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고  파랗게 멍든 하늘 보며  내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아  잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 그동안 나  많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던  기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말  가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂
끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너같은 거 잊을 줄 알았어  (하지만 내 안의 내가)  속삭이네, 다시 너만큼 사랑할 사람  또 없을거라고  (여기 저기 헤매다)  다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  그 땐 왜 그랬어? 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니  (남자들이 그렇대)  항상 곁에 있어주고  잘해주고 그러면 안 된대  (네가 좋은 걸 어떡해)  이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중   gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아. 내 마음이 그대로  너에게 가 닿을 수만 있다면  아마 넌 알텐데.  그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지 마, 이거 하나만 꼭 기억해 you're the only one, babe it's true 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  내가 바보라서 너밖에 모르는 나라서 그래서  다시 녹는 중
[chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐  그것뿐 [verse 1] 'happy new year' 복사하기, 붙여넣기 쏟아지겠지, 일년에 서너번씩 볼까말까한 지인들의 단체문자 요새는 잘 읽지도 않네 그냥 비행기 모드로 해놔. 조용히 있고파 떠들썩한 파티 분위기보다 이런 걸 원했어. 아마 내 친한 친구들은 숙취와 싸우고 있겠지. 또 누구는 소중한 누군가와 아침햇살을 맞이하겠지. must be nice huh 조용한 겨울바다 난 이게 좋아 그래서 혼자 여기 와 있어 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 2] 생각보다 춥지는 않아, 괜찮아 생각보다 가만히 앉아 밀려왔다 나갔다 하는 파도를 바라보는 거 우울하지만은 않아. 나 오늘 너 비워내려고 이 곳에 왔어 지난 여름 모래 위에 네가 한 낙서처럼 빠르지도 쉽지도 않겠지 물론. it's too new for me, starting off the year alone [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너,  또 둘이 걷던 곳, 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지. 누군가의 예언과는 달리 이제 시작이야. life will go on 네가 들었다면 화낼거야 내 소원. [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고  눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴  책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도  날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가  이렇게까지 괴로워 하게 된 건지  내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜  이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine  멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는  연인들이 보여  지난 우리 모습 같아  눈물 고여 이봐요 그러지 말고  그녈 감싸줘요  날 봐요  이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도  내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게  끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니  아님 내 착각인 건지 우리가 왜  이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간  돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah
(It's over I'm sorry)  (Do it do it do it now  Do it do it do it now) 뭐라고 난 네 말 모르겠어  나 싫다는 네 말을 모르겠어  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  간다고 슬픈 척 연기 말고  떠난다고 핑계도 그만 말해  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy 나라고 너에게 전부다 준  나였는데 갑자기 떠난다고  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  가라고 마음 다 떠난 사람  보낸다고 더 이상 잡지 않아  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일 뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me I'm so crazy  네 말에 내가 또 무너져  네 말에 하늘도 무너져  악몽 같은 네 말  듣기 싫어 제발 Oh no no  내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑하지 말걸  마음 주지나 말걸 Oh  이렇게 나만 아프잖아  내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  다시는 안 할래  죽어도 난 안 할래 Oh  너에게 쉬웠던  그런 흔한 사랑 따위  잔인한 너의 한 마디  냉정한 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  상처 난 너의 한 마디  쓰디 쓴 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy
쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고  쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요  이런 날 보면 어떨까요 쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도 쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날  아직도 이런 나를 본다면  바보라 하겠죠 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 처음 마주쳤던  그때 그 시간이  원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요  그리움조차 허락 안되면  숨도 못 쉬면서 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번 ** 그리고 하나  이것만 기억해요  그대만이라도  제대로 살아줘요 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번쯤은
Get down Get down  Get GetGetGet down 매일 매일 아침마다  반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 지옥같은 지하철에  꼼짝 달싹 할 수 없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들  웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 영화 보고 밥을 먹고  하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 주말마다 반복되는  엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도  재미 없어 정말 따분해 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 틀에 박힌 생각들  이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선 따윈 던져 버릴래 Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에  너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오
기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고  알고 싶어하지도 않았었지 변해가는 우리 모습에  너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에  아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남  기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너  난 제자리에 서있는데    네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라  그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘 내 눈을 쳐다보지 않는 너  내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너  사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까  그런 너
One shot,  Let me tell you something  that you already know. You just get the  rock to me.  You na mean? 기회는 한 번뿐  어두운 길을 걸어  빛을 밝혀  Martin Luther King 처럼 get your mind  out fo' the gutter  실패 따위에겐 아직 넌 어려 one shot one chance 두 번은 없어 놓치지 마  자 준비해 hell yeh  네 자신에게 덤벼  작아진 널 펼쳐봐  just do it. One shot!  굴복할 텐가  나를 둘러싼  덫에 걸려들 텐가 Only one shot!  도망치지 마  뒤돌아서서  두려움에 맞서봐 이 세상이 널 외면한대도  니 자신을 지켜  그게 올바른 태도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  one chance u know?  게으름의 노예 흔들어 고개를 노력도 없는 놈들은  당장 잠에서 깨 방구석에 앉아서  높은 자리를 원해 이건 게임이 아닌데  현실들을 구분 못해 oh yeah go around a track 시간은 계속 돌고 돌아  so far away 준비된 자만이 진짜로 말을 해 제자리는 후회 뿐이야  니가 눈을 감을 때 whoa One shot!  피해 갈 텐가  쉬운 길만을 찾아  헤매일 텐가 Only one shot!  거친 세상에 얼굴 맞대고  부딪쳐서 싸워봐 높은 벽이 널 막으려 해도 다 뛰어넘어봐  매번 쓰러진대도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 안개속에 가려진  숨어있던 너의 모습들 태양보다 뜨겁게  니 자신을 태워 Run and go away  뒤돌아보지 마  Don't stop go away  너를 놓지는 마  끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  last chance u know?
초코 머핀 한 조각 시켜놓고 고소한 우유한잔을 기다려요 오빠하고 나하고 꼭 마주 앉아서 서로 손바닥 위에 예쁜 낙서를 하죠 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 하나 둘 셋 눈 감고 내게 다가와 두 손으로 내 볼을 만지며 뽀뽀하려는  그 입술 막고서 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로
가끔씩 나도 모르게 짜증이나 너를 향한 맘은 변하지 않았는데 혹시 내가 이상한 걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어 텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다 티비에는 어제 본 것 같은 드라마 잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마 연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너 나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고 하루 끝에는 니 목소리에 잠들고 파 주말에는 많은 사람 속에서 보란 듯이 널 끌어 안고 싶어 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 너 요즘 너 별로야 너 별로야 나 근데 난 너뿐이야 난 너뿐이야 분명하게 내게 선을 그어줘 자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘 여전히 친구인척 또 연인인척 행동하는 모습을 전부다 돌이켜 생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸 girl you're so ambiguous 난 못해 무엇도 아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto 확실한 표현을 원하지만 너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해 너 솔직하게 좀 굴어봐 니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마 너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마 피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘 사랑한단 말이야
미안해 미안해 하지마 내가 초라해지잖아 빨간 예쁜 입술로 어서 나를 죽이고 가 나는 괜찮아 마지막으로 나를 바라봐줘 아무렇지 않은 듯 웃어줘 네가 보고 싶을 때 기억할 수 있게 나의 머릿속에 네 얼굴 그릴 수 있게 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 사랑해 사랑했지만 내가 부족했었나 봐 혹시 우연이라도 한순간만이라도 널 볼 수 있을까 하루하루가 불안해져 네 모든 게 갈수록 희미해져 사진 속에 너는 왜 해맑게 웃는데 우리에게 다가오는 이별을 모른 채 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 나만을 바라보던 너의 까만 눈 향기로운 숨을 담은 너의 코 사랑해 사랑해 내게 속삭이던 그 입술을 난.. 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게
하얗게 피어난 얼음 꽃 하나가 달가운 바람에 얼굴을 내밀어 아무 말 못했던 이름도 몰랐던 지나간 날들에 눈물이 흘러 차가운 바람에 숨어 있다 한줄기 햇살에 몸 녹이다 그렇게 너는 또 한번 내게 온다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라 사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃 빗물에 젖을까 두 눈을 감는다 어리고 작았던 나의 맘에 눈부시게 빛나던 추억 속에 그렇게 너를 또 한번 불러본다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나는  메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고 내 손끝에 남은 너의 향기 흩어져 날아가 멀어져 가는 너의 손을 붙잡지 못해 아프다 살아갈 만큼만 미워했던 만큼만 먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에 나 피우리라
Hey HeyHey AOA Hey HeyHey Brave Sound (Drop it) 날 바라보는 시선이 너는 예전 같지가 않은 걸 난 아직도 쓸만한데 너는 왜 날 헌 신 짝 보듯이 해 Hey 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 시간 내 nail 받고 머릴 바꿔봐도 새 구두 신고 괜히 짧은 치말 입어 봐도 넌 몰라봐 왜 무덤덤해 왜 딴 늑대들이 날 물어가기 전에 그만 정신 차려 boy 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 난 점점 지쳐가 날 바라보는 그 눈빛마저도 왜 그리 차가운지 모르겠어 이제 변할 거야 oh oh 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속
이윽고 내가 한눈에 너를 알아봤을 때 모든 건 분명 달라지고 있었어  내 세상은 널 알기 전과 후로 나뉘어 니가 숨 쉬면 따스한 바람이 불어와 니가 웃으면 눈부신 햇살이 비춰 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 내 어깨에 가만히 기대주어서 나는 있잖아 정말 빈틈없이 행복해 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다 보곤 해 그것 말고는 아무것도 할 수 없어서 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 보고 있으면 왠지 꿈처럼 아득한 것 몇 광년 동안 날 향해 날아온 별빛 또 지금의 너 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 나에게 조용하게 안겨주어서 나는 있잖아 정말 남김없이 고마워 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다보곤 해 너를 보는 게 나에게는 사랑이니까 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 니 모든 순간 나였으면
One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던  너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아  너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home   차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
한번보면 두 번 더 보고 싶어 두번 세번보면 너를 더 안고 싶어 너와 커플링 커플링 손에 끼고서 함께 이 길을 걷고 싶어 난 매일 매일 봐도 난 더 좋아져 두번 세번 나의 볼을 꼬집어 봐도 마치 dreaming dreaming 꿈을 꾸는듯 생각만 해도 난 미소가 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~  부드러운 감촉 잊을 수 없어 화끈거리는 내 얼굴 빨개지는걸 It's so lovely lovely 사랑스러워 난 네가 자꾸만 좋아져 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 내 소원을 들어줘요 영원한 사랑 이뤄주길 짜릿짜릿한 느낌 절대 맘 변하지 않기 평생 나만 바라봐줘 baby  Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~
[Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ [Verse 1] 정말 오랜만이야, 어떻게 지냈어 나 똑같지 뭐, 그냥 열심히 일했어 넌 어때, 그때 그 사람 계속 만나? 헤어졌구나 미안, 괜한 얘기 꺼내 어쨌든 반가워 시간 진짜 빠르다 벌써 여기까지 왔네 우리도 근데 어쩜 넌 하나 변함없이 여전히 이쁘네 던진 농담 반 진담 반 왜 말 돌리는데 (술 때문인 건지 아니면 부끄러운 건지) 빨개지는 볼, 너 생각나? 로 피어나는 추억에 화원 색색 아련한 이야기꽃 웃음꽃, I want to tell you something 예전에 나 너 좋아했던 거 알어, and you said I know 나 좀 취했나 봐, 헛소리 신경 쓰지 말고 cheers 건배 오늘처럼 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Verse 2] Hold up, 지금 나오는 노래 뭐지 잠깐 Hold up, 알듯한데 제목 기억 안 나는 옛 노래 흥얼거려 멜로디 시원한 밤공기 자리 옮길 겸 걷자, 신난다며 폴짝 뛰어가는 뒷모습 참 순수해 너란 여자 그러다 벌레 한 마리에 기겁하더니 가로등 불빛 아래 포개지는 그림자 하나, 이 순간 둘, 행복해 셋, 어느새 쥐고 있는 손가락 넷 한여름밤의 꿈, 깨고 싶지 않은 한여름밤의 꿀, 바로 오늘 같은 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Bridge] 오늘 너무 즐거웠어 (너무 즐거웠어) 너무 반가웠어 (나도 반가웠어) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 보고 있자니 바랄게 없어서 행복했어 (So happy) 너무 행복했어 (Me, too) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 안고 있자니 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~
uh 나를봐 나를봐 날 바라봐 바라봐   너를 본 내 마음속에 사랑이 내 본능이 고백 빨리 하라 해 네 주위를 둘러싼 수많은 경쟁자 Yes I'm a soldier for you sweet멘트 장전 발사하기 전에 제군들 입 풀었나 (yes 완전)  간장콩장콩장장 equals 간 콩장장 (Yeah I'm ready)   아침이 깨는 소리 Morning  바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go (uh) 여물어가는 romance 꿈꾸고 (good night)   Hey baby it's comin' new day 새로운 느낌이야 이건 Hey 왜 이래 It's common lovesick 아무래도 이거는 이거는 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 나를 봐 나를 봐 날 바라봐 바라봐 바라봐  난 strawberry 처럼 (very very)  상큼한 사람 don't (worry worry) 어리바리한 그대 주위 사람들은 모두 다 이기주의 밤낮을 걸으며 (널 지켜줄) 나와 달리 (그들은 차 키를) 과시하지만 BAD GUY 자다가 일어나 잠꼬대로도 널 찾네  아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go  여물어가는 romance 꿈꾸고   Hello 어디 가는 거니 (where you) I'll be there 네가 있는 그 거리 (that way) 아직 우리 사이 서먹해도 그래도 try는 해봐야지 나라도   It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해   처음이야 이런 기분 멈추질 못하겠어 막 넘쳐 누가 잠가놓은 듯 내 입은 네 앞에서 오물쪼물 안 열려 내 부름에 뒤를 돌아보는 네 두 눈을 보니 (I said) see you tomorrow Oh baby it can't be over like this someone help me 내 맘을 전할 수 있다면 사실은 나 널 (oh please) 좋아하는데 (I'm sure) 모든 걸 담은 이 눈빛이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E
don't you look into my eyes and lie again im sick of being alone 흔들리는 표정 말투에 넌 뭔가 있는 듯해  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린 듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  사랑을 쉽게  얻으려고 하지마  후회 하지마  속이고 여잘 또 울리는 넌 여기까지  bye bye bye out  나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 니 앞에서 보이기 싫어 참았던 눈물 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 우린 여기까지니  우린 여기까지니
그렇게 대단한 운명까진 바란적 없다 생각했는데 그대 하나 떠나간 내 하룬 이제 운명이 아님 채울 수 없소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 그렇게 어른이 되었다고 자신한 내가 어제 같은데 그대라는 인연을 놓지 못하는 내 모습, 어린아이가 됐소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 나를 꽃처럼 불러주던 그대 입술에 핀 내 이름 이제 수많은 이름들 그 중에 하나되고 오~ 그대의 이유였던 나의 모든 것도 그저 그렇게 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면
정신이 나갔었지 너의 자상함에  너의 달콤함에 너의 거짓말에  꿈이 변했었지 유명한 가수보다 좋은 아내가 되려 했지 정말  정말 바보 같았어  정말 바보 같았어 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 눈앞이 캄캄했지 어찌나 힘든지 욕도 많이 했지 속도 다 버렸지 이젠 다 끝났어  난 너 하나를 잃고  더 큰 희망을 얻은 거야  정말 정말 잘 된 일이야  정말 잘된 일이야 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 언젠가 너에게 연락이 오겠지 그 땐 남자답게  축하해 주길 바래 니 덕분이니까 고맙다는 인사 나도 멋지게 준비 해둘게 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 차차 눈물이 말라 갔어 차차 그렇게 널 잊었어
모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad, no one can stop her Her Love Her Love,  오직 그것만 바라  그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy  황홀함 그 안에 취해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 좋아, 더욱 갈망하고 있어  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose  놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율, 그리곤 한숨  Her Love Her Love,  독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose   모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간,  You’re in my heart E.X.O 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와  계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증  이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아, I can't stop Hey Doctor!  지금 이대로 괜찮나 나? 주체할 수 없는 이끌림  속에 녹아내려가 난  이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유, 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor!  Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해  하루도 난 버틸 수 없어  (버티지 못해) 벗어나고 싶지 않은  천국 같은 너  긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거리 너무 공허해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 (Verse 1) 아침을 맞이 하면서 다시 자각해 날 깨워주는 건 네가 아닌 알람벨 빌어먹을 침대는 왜 이리 넓적해 허허벌판 같은 맘에 시린 바람만 부네 나는 빈 껍데기 너 없인 겁쟁이 주위 사람들의 동정의 눈빛이 날 죽게 만들어 No! what a day 하루 시작 하기 전에 무심코 본 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 마음처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Verse 2) 좋았던 날들과 슬펐던 날들 힘들었던 날들과 행복했던 날들  이젠 지나 가버린 시간 속에 추억이 되어 과거에 머물러 있는 그대와 나는 over 현실로 돌아온 것 같아 삶의 이유가 사라져 머리가 복잡해 아침에 눈을 뜨면 가슴이 텅 빈 것 같이 공허함을 느껴 너를 만나기 전과 똑같아 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 맘처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬  현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Bridge) 아직 아른거려요 눈을 감으면 점점 무뎌 지겠죠 시간이 지나면 후회하지는 않아요 좀 아쉬울 뿐이죠 보고 싶지는 않아요 그대가 그리울 뿐이죠 예전 같지 않은 내 모습이 점점 두려워 미소가 없어 표정엔 약해져만 가는 내 자신을 보기가 무서워 내 마음처럼 조용해 네가 없는 내 주위는 공기 조차 무거워 Da ra da ra ra ra ra dat 너란 꿈에서 깬 현실의 아침이 (Chorus) 끝이 났네요 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복했어요 행복했어요 잊지 말아요 잊지 말아요 다시 만나요
[IU] 길었던 겨우내 줄곧 품이 좀 남는 밤색 코트 그 속에 나를 쏙 감추고 걸음을 재촉해 걸었어 그런데 사람들 말이 너만 아직도 왜 그러니 그제서야 둘러보니 어느새 봄이 [백명한] 손잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 달콤한 봄바람이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 손에 닿지도 않을 말로 날 꿈틀거리게 하지 말어 맘 먹고 밖에 나가도 막상 뭐 별거 있나 [김성구] 손 잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 오 사랑 노래들이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [김성구] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [Rap: 임영준] 남들보다 절실한 사랑노래 가사를 불러봐 수많은 연인들 가운데 왜 나는 혼자만 똑같은 거리와 어제와 같은 옷차림 난 제자린데 왜 세상은 변한 것만 같지 [Rap: 알렉스] 누군가와 봄길을 거닐고 할 필욘 없지만 누구나 한번쯤은 머물고 싶은 그런 기억을 만들고 싶어 떨어지는 벚꽃잎도 엔딩이 아닌 봄의 시작이듯 [Rap: 임영준] 사실은 요즘 옛날 생각이나 [Rap: 알렉스] 걷기만 해도 그리워지니까 [Rap:임영준] 다시 느낄 수 있나 궁금해지지만 [Rap:알렉스] Then you know what [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU & 김성구 & 백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고
춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 어머머머 멋있어 반했어 어쩜 같은 여자끼리 봐도 참 멋있어 까칠까칠 하지만 한번만 보고파 알고파 함께 춤 추고파 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 참 잘했어요 100점 만점 주고파 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 시크해서 싫지만 그치만 어쩜 같은여자끼리 봐도 매력있어   분하지만 한시간 두시간 추고파 놀고파 뼈를 묻고 싶어 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 아직 부족해 좀만 더 힘을 내봐  춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) JuttiMeri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스쳐 가는 두손이 따듯해 알고 보면 착할래나? 까칠한 나의 까탈레나 모두 다 같이 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 
[개리] 이마가 훤히 보이게 뒤로 묶은 머리카락 걸을 때마다 찰랑찰랑 매끈한 다리를 감싼 바지 끝단 아래로 가벼운 운동화 모든 게 심플하지만 아름다움이 풍겨와 또 어딜 가든 예의 바른 행동과 미소와 말툰 내 거친 생각마저 상냥하게 만들어 넌 마치 내 심장 위에 타투  숨통이 막히도록 차있어 내 가슴 가득 우리 함께 밤을 보낸 다음 이불 끝자락에 남은 너의 향기에 난 취해 잠을 자 새하얀 너의 살을 부드러운 뺨을 마음껏 품은 다음 밤새도록 괴롭히고파 돈 보다 자기 삶을 즐기며 살 줄 아는 평범치 않은 아름다운 매력의 소유자 사람냄새가 나 이 복잡한 세상 넌 마치 때 타지 않은 자연산 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [개리] 진흙탕을 달리는 마차처럼 막 살아 왠지 거칠어 보이지만 막상 뜯어보면 상처 많은 남자 공장 굴뚝의 연기처럼  흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀내나게 일해 쌀과 돈은 넘쳐났지만  함께 나누고픈 사랑을 못 찾았지 난  하지만 넌 좀 달라  마치 LP처럼 사람 손을 그리워할 줄 아는 여자 [개리,정인] 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것들이 다시 제자리로 돌아가 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것이 다 숨을 쉬며 살아가 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [정인] 하늘이 하늘답게 보여지듯이 바람이 바람답게 느껴지듯이 있는 그대로의 니 모습 꾸며지지 않은 니 모습 그 아름다움에 빠져들어 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아
402호 빈집불 꺼졌네 온몸이 터널 같아 허전해  밤은 낮을 걷어내고 비가 내린 것 같지는 않은데 내 눈가 어? 젖었네 똑똑 넌 여기 없는 것 같아 조심스레 현관문 열고 들어 간 다음 안쪽에서 문을 잠그네 철컥 너를 떠나 보내는 소리 철컥 니가 나간 추억이란 방 홀로 남아 니 멋대로 어질러 놓은 기억들을 난 담아 떠나가는 입장과 떠나 보내는 입장은 항상 달라 둘은 전혀 다른 심장 니가 뭘 알아 너만 편한 거짓말로 날 계속 아프게 하지마 그래 넌 돌아서서 가 사랑했으니까 넌 다치지 않을 만큼만 날 옆에 둔거니까 니가 외롭지 않을 만큼만 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you 견딜만해 괜찮아 생각보다 견딜만해 내 삶에 니가 없어도 친절하지 못했던 이별의 방식이었지만 걱정마 견딜만해 난 보기보다 빨랠 돌리다 티비를 켜 잠시 멍 때리다 책상에 앉아 책을 펴 밥을 먹어 니가 빠져버린 내 일상 별로 달라진 건 없어 사랑했거든 넌 다치지 않을만큼만 나 이별을 똑바로 마주보는 법 몰라서 슬픔 앞에 고슴도치 마냥 웅크렸어 아닌 척 정말로 나 노력하고 있지만 숨을 안 쉬는 것 빼곤 별짓 다 해봐도 아퍼  언젠가 사랑을 잃었을 때 다시는 그러지 않겠다 가슴에 아프게 새긴 노랫말  미련을 추하다 여기지 말 것 또 기꺼이 아파하고 마음껏 울을 것 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지말자 Cuz I still love you 서로의 마음 각도기처럼 재곤했던 우린 결국 딱 그 만큼의 사랑 딱 그 만큼의 집 쉴 곳도 돼주지 못한채 서로를 가두기 바빴고 보금자리가 돼주기 보다 문을 굳게 닫은 창고 추억은 빈 집에 갇히고 우린 여기 다신 안 와 한가지 확실한 건 그런 감정 이제는 다신 안 와 잘 지내 내 모든 맘으로 널 그리워해 사랑은 갇히고 난 바깥에서 문을 잠그네 빈 집 너 들리니 거기있니 더 많이 안아주지 못한 나 이기적이던 나 정말 미안해 이별 앞에서 너 앞에서 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you
Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey AOA Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey  Brave Sound  Let’s do it 짧은 치말 입어볼까  아님 반바질 입을까 이것 저것 고민하다 시간만 가 분홍 립스틱을 바를까  살이 좀 찐 것 같아 옷 입는 맵시가 나질 않아 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요  이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 짧은 단발머리를 하고  고민 고민 끝에 고른 옷을 빼입고 오늘따라 조금 높은 하이힐  어색하지만 들떠버린 걸음걸이 점점 다가갈수록  눈치도 없는 내 마음은 떨고 어느새 저기  너 환히 웃으며 내게 손 흔들고 오늘따라 머리가  맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일  새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 이젠 눈물 흘리지 않아 (너 밖에 몰랐던  내가 니 말만 들었던 내가) 절대 두 번 다시  상처 받을 일 없을 거예요 날 울리지 마요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine Gonna be alright  right right Gonna be alright  right right I'm sure  It's gonna be alright
Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye Ooh Wow 놀라워~ 더할 나위 없이 아름다우신 그녀의 자태 보통 여잔 명함도 못 내밀고 끼리끼리 뭉쳐 네 험담을 나누겠지 잘들어! 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 아찔하게 뻗은 곡선 난 바로 기절 I need suction 무작정 부담 주는 멍청이들 사이에 넌 빈틈없는 Boxer 나의 Olivia Hussey 능력이 있어도 허세는 없는 그 성품과 적절한 볼륨감 I wanna hug and kisses 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 바위처럼 무 감정한 내가 이렇게 다시 바보가 된다 정신차려 보니 네 앞에 와서 Oh~ could you be my real love  정말 곱다 고와 누군가 다가와 말 걸면 넌 미소만 던져 줘 네 연락처는 안돼 침부터 닦고 와 물러서 Stop your talk Her uh her uh baby I'm all yours Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해
월요일엔 아마 바쁘지 않을까 화요일도 성급해 보이지 안 그래 수요일은 뭔가 어정쩡한 느낌 목요일은 그냥 내가 왠지 싫어 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 딱히 보고 싶은 영화는 없지만 딱히 먹고 싶은 메뉴는 없지만 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 나 뭔가에 홀린 것 같아 이 여잔 도대체 뭐야 사랑해주지 않고는 못 배기겠어 돌아오는 이번주 금요일에 만나요 그 날 내 맘을 더 가져가줘요 더 가까이 더 가까이 와요 더 가까이
나 다시 허락한다면 그댈 다시 볼 수 있다면 내 지난 기억 속에서  그 아픔 속에서 그댈 불러 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 그대만 보면서 이렇게소리없이 불러봅니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 그대는 영원한 나의 사랑이죠 내 곁에 다가와 줘요 날 아직 사랑한다면 두 눈에 고인 눈물이 그대를 원하죠 사랑해요 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 변하지않는건 그대를 향한 나의 사랑입니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 세상이 변해도 그대만 사랑하는 나를 아나요  My Destiny 그대를 불러봅니다
모든걸 주고도 한없이  모자랄 만큼 나의 목숨보다 소중한  그런 너를 너를 너를 너를 널 보내야 하는 오늘이  태어나 처음 두려워 참 바보같아 난  너와나 죽는 날까지 함께 할거라 믿었나봐  그런 너를 너를 너를 너를 널 잃곤 나 혼자서 어떡해 아무것도 해낼 자신이 없어 나의 사랑이 아직  어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 내 가슴속을 다 뒤집어  보여 준다면 까맣게 타 버린  내맘은 아직 너를  너를 너를 너를 널 사랑해 잡을수 있다면  남자답지 못해도 상관없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 이렇게 가슴이  무너질 듯이 울려도 갈라진 사랑을 깨물고  이제 보내줄게 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나는 단 하루도 살 수가 없어
널 사랑하고 있어요 혹시 내 맘 안보이나요   부디 멀어지지 말아요  내 눈물이 떨어지려하니까  나는 너를 기다리고 있어  같은 자리 같은곳에 있어  겨울지나 봄이 오는것처럼  (with you) 파도처럼 밀려드는 마음  별빛처럼 쏟아지는 눈물  내 가슴에 부서져내린다  왜 날 사랑하지 않을까  (왜 아닐까) 왜 머릿속을 돌아다닐까 (love you) 아무말도 난 할 수 없었겠지만 (i don`t wanna cry) 우리집앞에 녹색지붕에 그집에 니가 혹시 살고 있을까  밤새도록 그 집만 쳐다보는걸  널 사랑하고 있는데  혹시 내 맘 안보이니   부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  자주입던 외투  낡은 갈색의 자  집에 가는 버스  자주가던 식당  이 모든것이 다  너에 대한 기억  i remember you  너의 단골술집  인디들의 노래  오래된 스웨터  빨간색 목도리  이모든것이 다  너에 대한 기억  you know? 비가 오면 피할곳을 찾듯  힘이 들면 잠시 쉬어가듯  너의 뒤를  나 항상 지켜줄텐데 (with you) 시간은 벌써 저녁을 지나  고요하게 세상은 눈감아  나 혼자만 널 향한 불면증 나 혼자 외딴섬인가  아니면 내 마음에 감옥을 또 지었나  사랑한 죄로 받는 벌이기엔  너무 가혹해  내 맘을 증오해  i know it love is pain 파란색 외투속에  구겨놓은 편지  끝내는 못전할  내 마음의 진실  외로운 내 빈방  혼자서 고백하는  슬픈 오늘밤  널 사랑해   널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 (보이지 않니) 부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  나 잠못드는 외로운 이밤  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  널 생각하면 쓸쓸한 이밤 
부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 부드러운 눈 마주칠 땐 미소 지어서 그녀를 웃게 hey what's up beauty 말을 거시오 그날 아침엔 먼저 일어나서 turning on jazz  Gentle kiss 널 바라봐 너무 지칠 땐 소주 두 병 들고 솔직하게 그녀의 집 두드리시오 가끔 한 번씩 무작정 같이 떠나가시오 다른 하늘 다른 바람 숨 쉬게 해줘 가끔 한 번씩 무작정 키스해주시오 이유 없이 너에게 빠진 그 날처럼 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 그날 아침엔 먼저 일어나서 clean up mass  Last night 썸 널 깨우고  바래다줄 땐 발걸음 천천히 나직하게 그녀에게 고백하시오 다른 여자 앞에선 이성적이지만 이상하게 너 앞에선 감정이 앞서 널 사용하기엔 너무나 아까워 마냥 바라보기엔 넌 날 미치게 해  영원히 널 사용하고 싶어 Oh my girl Oh my girl 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 이 아름다운 girl 놓치지 마시오
Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body  I know you want it  넌 내 곁으로 와 내가 준비한 wine  달콤한 chocolate chocolate 좀 부드럽고 때론 뜨거워지는  너만을 위한 my pool na na na na na na  빨개진 너의 두 눈에  비친 내 모습 운전은 니가 해  그저 내 두 손은 하늘위로  Yeh baby dancing with me  you're my star   *Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body [RAP] 하나 둘씩 밝혀지는  니 맘 속안에 촛불  힘이 들 땐 조금 쉬었다가요  여기 red pool  내 입술이 좋아  아님 내 body가 좋아  솔직히 말해 여기 여기 여기  아님 저기 저기 저기 나밖에 없다고  지금 내게 말해줘  부끄럽게 자꾸 보지 말고  계속 날 안아줘  날 사랑한다 말해줘  Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  Touch my body Body
우연히 내게 다가와 감싸 안아주고 서로 멍하니 바라보다 건낸 말 안녕 꿈속에서만 스쳐갔던 지금 넌 내 앞에 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 다시 만날 땐 내가 먼저 괜찮아 안녕 꿈에서라도 마주칠까 두 눈을 감아요 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye 시간이 서둘러 널 내게로 데려와주길 단 한번만 말해주길 믿어지지 않는 이야기를 어디 있는지 내 맘 아는지 보고 싶은데 다신 볼 수 없는 곳에 밤 하늘에 소리쳐 안녕 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello
니가 날 싫어해 하는 걸 알아 나는 서운해 그런 날 왜 너는 못 이해해 You don't understand 난 너를 좋아한다고 내가 뭘 잘못했는데 내게 왜 그러는데 그럴수록 난 되게 섭섭해 Oh I'm so sad 그러니까 슬슬 Let me come into your 마음 중요한 건 마음  결코 네 얼굴만 보고 좋아하는 거 (아니 아니야)  날 미워하는 너의 날이 선 말투까지도  사랑하게 된 거 이게 내 (맘이야) 너에 대한 건 사소한 것도 기억해 난 마니아 아무리 나삐 굴어도 넌 내게 이 순간 만화야 순정만화야 주인공은 맨날 맨날 이렇게 밤마다 기도해 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love  Give Love 잘못한 것도 없는데 왜 무작정 싫어하고 보는 너 Why can't you understand me 난 너를 좋아한다고 네가 날 싫어해 하는 걸 안 후 부터 샘솟던 의욕이 다 시들고 설레던 내 맘도 끝이겠구나 했는데 또다시 슬금슬금  다가가도 될까 바라보는 것조차 싫어할까 봐 난 몰래 뒤에서 '긍긍전전'해 점점 해가 지면 달빛 정전에 용기가 나 내 맘을 전부 전해 하지만 그녀와 내 사이 거리 너무 멀어 주고 또 주는 사랑이 길바닥에 다 버려져 낙엽처럼 쌓이네 봄이 되면 흙으로 남아 혹시 기대해 싹이 될까 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love
말을 건네 너를 원해  말을 건네 너를 원해 I guess 햇살이 너무 좋아 예감이 좋은걸 때마침 내 눈에 비친 그대 내 맘에 들어와 내 발걸음이 가는 데로 그렇게 다가가 그대로 Girl just let me know 거짓말 필요 없어 내 맘이 (우) 첨 느낀 sparkling 설레임을 경험했지 너무 갖고 싶어 나 어린아이처럼 내 맘이 떨려와 떨려와 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 널 알고 싶어 더 시간 좀 내줄래 이 밤이 지나면 다신 볼 수 없을지 몰라 왠지 넌 좀 다른 것 같애 말론 설명할 수가 없네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me Tick tok Tiggy tock  시간은 널 내게 데려와 Tick tok Tiggy tock  Keep calm and carry on 맘이 가는 데로 가줘 주문을 걸어 Feeling me Do you feel me girl Come to my world  Baby come to my world [RAP] 널 초대할게 너가 한번도 경험한 적 없는 곳으로 말야 이곳은 구름 위를 걷는 것 같거나  너도 모르게 무릎이 젖는 느낌이 들 거야 마치 주문을 건듯 취해서 건들거리는 너를 건들려는 놈들과 달리  I do lyrical seduction 또는 돈을 보여 달라며 재롱을 떠는 다른 랩퍼들과 달리 난 내 돈을 보여줘  내 swag, 이게 끝이 아  when it goes bad girl 아니 내 말은 when we go to the bed girl 분위긴 아주 약간 더 험악해질 거야 준비가 됐다면 너를 내줘 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 이 밤이 다 가기 전에  속삭여줘 내 귓가에 툭 치면 닿을 듯한 입술과 입술 사이 못이긴 척 좀 더 다가와 my girl Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me
나 예뻐졌대   다 그래 모두 놀래 못 알아보겠대 (Oh M God) 어디했어 뭐했어  모르는 소리 No  (말도 안돼 No No Way) 바나나 한 개  계란 두 개 정말 피곤해 남들처럼 예뻐지는게 (넌 모를거야 죽었다  깨어나도 넌) 머리부터 발 끝까지 너무 너무해 신경쓸게 한 둘이 아냐 나도 너처럼 사랑받길 원했어 그래서 더 독하게 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지 못했던 말  달라 모든게 달라졌어  (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게  전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 짧은 치마 스키니 상관없어  이젠 입을수있어 (I'm Good) (당당하게 남들  Oh 눈치따윈 안볼래) 하루종일 난 거울만 보네 좋아 매일매일  달라진 내 모습 어제 나보다  오늘 내가 더 예뻐 주문을 또 걸어봐 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다,  니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love I'm Beautiful,  Beautiful, beautiful 누구도 부럽지 않아 이젠 나를 봐줘 나를 더 사랑할래 Woo Woo Long Time No See  이게 얼마만이야 오빠가 좀 뜸했었지 목소리 아니었음  몰라 볼 뻔했어 이미 훌륭했지만  이렇게 여신이 될 줄이야 무리한 보람있네 너무 비인간적인건 아닌지 아무튼 당분간  좀 골치아프겠다! Say Holla to Your Fans 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love
The First collaboration of JYP and Brave Sound Here we comes 선미 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh OK It's time to Leggo 지금 당장 아무 말도 필요 없어 그대와 나의 눈빛이 말해주는걸 말하지 마 아무 말도 필요 없어 촉촉이 젖은 내 입술에 살며시 다가와 입 맞춰줘 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo Tonight It's the night 보름달을 조명 삼아 사랑을 속삭이기 딱 좋은 밤 기분 좋은 날씨 11시 완벽한 세팅 하늘마저도 우릴 축복하나 봐 서두르지 말고 하나도 빼놓지 말고 우리만 생각하고 이 밤은 길다고 그대 손을 잡고 walking on the moon 굳게 닫힌 문 빠짐없이 열어 오랫동안 기다려 왔던 꿈 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 빗속에 이 옷이 흠뻑 젖고 너와 나 단둘이 이 길을 걷고 달콤한 사랑을 속삭여요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo
[Verse 1]  난 이제 익숙해지는 것 같아  키가 작을 때부터 해왔던 상상  마음껏 펼치고는 꿀 같은 단잠  자고 일어났어 어딜 가든 나는 항상  자신감 넘치게 행동해야 하지  아직 많이 부족하긴 해도 끝까지  이뤄낼 거야 내 꿈 너도 알지  그래도 네가 있어 난 힘이 나지  너의 하루는 어땠어  느껴져 딱 목소리에서  누가 또 네 심기에 손 댔어  맞아 전부 그 사람이 잘못했어  쓰다듬어 주고 싶어 네 머리를  오늘도 고생 많이 했어  이번 주말에는 떠나자 어디든  일단 눈 감아 내 팔에 기대서  [Hook]  Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네  눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와   [Verse 2]  쉬는 동안에도 주말마다 일이 생기지  가끔은 너무 정신 없어서 내 몸도 못 챙기지  내 나름대로의 욕심 때문에 압박이 머리를 조여도  다 풀어냈을 때 그 시원함이 나를 무대위로 또 올려줘  나도 오늘 일을 끝냈으니 편안하게 와서 안겨도 돼  현실이 꼬리를 물기 전에 더 이상은 아무것도 생각하지 않기로 해  괜찮아 괜찮아,  우리 둘 밖에 없어  네가 하고 싶은 대로 해 준비 안된 건 없어  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와 [Bridge]  미리 맞춰놨어 적당한 온도  너 때문에 오늘 아침부터 뎁혀 놔서 따듯해 내 몸도  이리 와서 누워도 돼 내 옆에 눈감고 기대봐 내 옆에  잡은 손 놓지 않아 절대 네가 눈을 떠도 어디 가지 않아 절대  걱정하지 마 우리가 만날 시간은 많아  오늘 따라 밤이 차갑지만 곁에 있어 괜찮아  편하게 눈감아 내 곁에 누워도 돼  두 손을 꼭 잡고 Ma Baby  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와
Intro Yeah It’s that remix right here My name is Bobby If you didn’t know  now you know Homeboi leggo Holdu holdu let’s go 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) Verse1 매일 밤마다 Hustle  어린 나이 집 떠나서 실력을 계속 벌어  욕심은 끝이 없어 너와 나의 연결 Money  힙합 End of the story Can’t nobody spend it  like me 나는 힙합  만수르 woah 활활 타는 박자 속에 객기와 패기란 석유는 만땅 내 차에 올라타자마자  너넨 화상 너네 Money 자랑들은  내 귀에는 빵상 몇몇의 안경이 돼줄게 잘 봐 너 말고 누가 무대 윈지 돈 없고 집 없는  외국인 노동자가 왜 독하고 왜 열심인지 B.I ZICO 민호  피오 빼고 다 비켜 너넨 내가 회복시킬  타이틀 Money를  계속해서 찢고 있어 빌어먹을 음치 녀석들은  랩하며 계속 훼손을 시켜 만약 안 찔린다면 지금 당장 넌 BOBBY를 확 씹어 Hook 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) It ain’t over yet Verse2 네 맘대로 씨부려  난 언제나 힙합 언더그라운드 부심  따위 부신 객기와 진상 나 밖에 못하지  아이돌인데 진짜 욕하고 난리 났네  Hater들의 핍박 따윈 관심도 없어  날 위한 걱정 싹 갖다 버려  그리고 이거나 먹어 I don’t giva thing  about ur 출생 연도와 이름 기름 가져와 불  붙여 타게 할게 리듬 싹 다 뒤집어  뽀롱난 네 실력 내 사이로 기어  빌어먹을 너네들 비명 미래가 없는  네 현실을 견뎌 난 땀으로 웃통을 적셔 돈 버는 내 모습 노려봐 한숨과 질투를  절대 못 넘겨 커져만 가는 내 돈벌이 많은 사람들  앞에서 내 목소리 이렇게 내 꿈을  이뤄가면서 난 벌어둬 떳떳한 rap money 너네들 한참은 멀었어  Boy group 래퍼들  무대에 나와서 시계 춤추고 있네  음치면 연습해 A cappella. Rap Yo hold up DJ hold up 돈 따위는 필요 없어  어차피 나온 거 실력 보여줬음 됐어 책상 위에 발 올려 아이돌이라는  타이틀 목에 걸고서 떳떳하게 돈 벌어서  엄마 만날 수 있어 지겹도록 돈 때문에 힘들었던 우리 집 내가 지었던 이름처럼  이젠 BOB-BY지 I started from the  bottom 이제 집 지을 차례 떨어져도 상관없어  그냥 Show me the money Hey DJ kick that  thing let’s go Hook I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려  Say hip hop hey I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이  Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더  크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop
신촌을 못가 한번을 못가  혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고  또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가 자주갔었던 좋아했었던  사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로  날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 데려다 주던 아쉬워하던  막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호  입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해  그걸 어떻게 잊니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던  두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아  다 살아 있잖아 오늘 이 노래를 부른다  Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다  사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은  참 행복했었다
미뤄놨던 빨래를 개고 다 털어내듯 샤워를 하고 마침 걸려온 친구 놈의 술 한잔 약속에 머릿속을 비우러 간다 온통 네 생각에 걷고 또 걷다 너무 보고 싶어 눈물 흘리다 길거리에 흐르는 어떤 노랫말들이 모두 내 이야기 같아 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 모두 사랑 앞엔 상처투성이 아픈 가슴 안고 나를 떠난 너 우리 같이 부르던 흥얼거리던 노래 지금 우리 이야기야 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 잊을 수가 없잖아 널 보낼 수가 없잖아 이 노래를 들어 내게로 돌아와 이건 가장 흔한 노래 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼
나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is  love 사랑 amor 이 감정을 설명하는 단어는 많치만 함정은 너무 쉽게 남발해 더이상 의미 찾을 수 없는 세상을 사는 우리  그속에 너와 나 많고 많은 사람 중 이렇게 만난건 기적이란 말들 예전에 나였음  한귀 로 yeah whatever 근데 지금은 순간 하나 하나 wish forever 영원 이 역시 퇴색된 단어지만 너와 함께라면 가능할 것 같아 철 지난 표현들마저 왜이리 새롭게 느껴지는지 맞어 기억나 이느낌 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 뚫어져라 보고있어 며칠 전 우리사진 참잘어울려 찍는그때마침 다가온 얼굴이 가까워 순간 너의 숨이 나의 숨 같았어 또 보고싶다 생각하다보니 그러다 밉다 하루는 우리 서로에 대해 얘기 도중 넌 내가 아무것도 모른다 했어 맞아 내가 아는 건 너밖에 모른다는 것 하나 말 안했지만 사실 알고있어 바보야 니 조그만 말에도 상처 입는 건 나도야 but what should i do 그것마저 설레여 LOVE IS ON AIR 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 매일밤 뒤척이면서 뜨거워진 가슴을 달래고 타일러도 점점 더 두근대며 나를 재촉하고 있어 고백하고 싶지만 아무 말도 하지 못한 내가 너무나 미워져 나 왜이래 가슴이 떨려 My baby 너를 사랑하나 봐 숨길 수가 없는데 이러면 나 안되는데 자꾸 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love love love its love love love
Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바래 그 누군가가  넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad  더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아  빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.)  (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져  (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister  (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너  (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
오랜시간 함께라서  내 친구로 난  너무도 편했었어  이게 사랑인줄  모르고 지냈어  그래 그래왔어 널 못보면 보고 싶고 내 꿈속에 니가  자꾸만 나타나고  매일 잠도 못자  눈물로 지냈어 너의 거절이 난 두려워서  오늘도 또  또 못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말  내일은 정말  꼭꼭 해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까  오랫동안 못했던말 너를 사랑해 가끔 너는 술에 취해  늦은밤 날 보고  싶다는 말을 하고  밤새 설레임에  나는 잠도 못자  너는 술김에 한 말이지만 오늘도 또 또  못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말 너를 사랑해 이렇게 아플줄 알았다면  시작하지도 말걸  오늘도 난 이렇게 눈물만  오늘도 또 또 못하는 그말  눈물로 또 또 고백하는말  나는 널 사랑해 내가 널 사랑해  작은 목소리로  고백하는 오래된 혼잣말 내일은 정말 꼭꼭  해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해
새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이  이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데  잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도    I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에  널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데  지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네  너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그 날들을 당신은 알고 있었습니까 철 없었던 지난 날의 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의 모든 것을 앗으려 하나 무정한 사람아 수줍어서 말 못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이 밤도 나의 모든 것을 앗으려 하나 철 없던 사람아 오늘 밤도 내일 밤도 그리고 그 다음 밤도 영원히 난 기다립니다
(개코) 일 끝나서 친구들과 한잔  내일은 노는 토요일이니깐 일 얘기 사는 얘기 재미난 얘기  시간가는 줄 모르는 이 밤 술기운이 올라오니 사내 놈들끼린 결국엔 여자 얘기  적적해서 서로의 전화기를 꺼내  번호 목록을 뒤져보지  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 돌려보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래  술자리가 끝나가  3차로 이동하기 전인데 문자는 (왜 안와) 일분 칠분 십분 and 이십분 담배와 애만 태우는 지금  답장 왔어 오빠 나 남친 생겼어 늦었어 좀 일찍 연락하지 그랬어 담에 봐 그냥 담에 낮에 봐 후회할거 알면서 전 여자친구에게  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 (최자) 아 진짜 술만 들어가면 왜 이렇게 들뜨는지 나도 잘 몰라 난 왜 그녀들을 부르는지  갑자기 허전해 작업을 걸어대지  여기저기 오늘 밤 나 자존심 다 버렸네 전 여친한테 더럽게  달라붙어 봤지만 그녀는 버럭해 너 진짜 철없게 언제까지 이럴래  미안해 갑자기 외로운걸 어떡해  껄떡대 껄떡대 나 여기저기 다 맘껏 들쑤시고 다녀 온 거릴 거릴 다  또 잠들었어(오) 프라이머리가 텐션 떨어진다 동훈아 넌 저리가 이제 해가 나올 시간이 되가니까  눈이 녹듯이 사그라드는 기대감 너무 지치고 피곤해 자고 싶어  이제 나 첫차를 타고 졸며 집에가 (개코) 창쪽에 앉아 밖을 바라보네  (최자) 나는 꾸벅꾸벅 조는데 (개코) 사람들은 하루를 시작해  (최자) 눈부셔 아침해를 보는게 (개코) 정신은 맑아지지 않는 기분  (최자) 아직도 바쁜 손가락  (개코) 아직 손은 바쁘게 움직이지  (최자)  해장국이나 먹고 갈래 오빠랑  (개코) 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 가지마 제발
So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 새빨간 립스틱을 바른 나는  빨개요 (빨개요) 깨물어 주고 싶은 애교가  예술이에요 밤마다 내가 생각나  Like 매콤한 라면 먼저 들어와 봐 내가 좋다면 현아's back uh  웬만한 애들 보다  잘 빠진 몸매는 내겐  Full option 몸 좀 풀고 달려 보려니까  빨간 거 그게 나니까  이제 무대 위로 올라가 볼까 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 다 그만해 따끔하게  혼내 줄 테니까 엉덩이 대 감당 안 돼 밤마다  Say H Y U N 그리고 A 죽이는 댄스 무대 위 킬러  콧대는 하늘을 찔러 긴 말은 생략할게 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) 빨간 건 현아 현아는 빨개요 현아는 빨개요  현아는 빨개요 빨간 건 현아 현아는 빨개요 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아)
너의 말들을  웃어 넘기는  나의 마음을  너는 모르겠지  너의 모든 걸  좋아하지만  지금 나에겐  두려움이 앞서 너무 많은 생각들이  너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야 너는 아직 순수한 마음이  너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지  모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지  우리의 생각들도  달라지겠지  생각해 봐 어려운 일뿐이지  나에게 보내는  따뜻한 시선을  때로는 외면하고  얼굴을 돌리는 걸  넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난 후 언젠가부터  나의 마음속엔  근심이 생겼지 네가 좋아진  그 다음부터  널 생각하면  깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고  네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을  꾸기도 했어 나의 뺨에  네가 키스할 땐  온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어  하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이  네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일뿐이지  네가 접하게 되는  새로운 생활들과 모두가 너에게  시선을 돌리게  될 것을 알 수 있니  너는 이런  내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것뿐이지 어른들은 항상  내게 말하지  넌 아직도 모르고  있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만  변치 않길 바래
오늘 뭐하니 너 지금 바쁘니 별일 없으면 오늘 나랑 만나줄래  할말이 있어 뭐 별 얘기는 아닌데 나 너를 좋아하나봐  이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼 해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해  두 눈을 감고 하나 둘 셋을 세 두 눈을 뜨고 보이는걸 얘기해봐             잘 안보이니 네 남자가 안보이니 우리 오늘부터 1일 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해 내게 와 고민하지 말고 다가와 망설이지 말고 나 조금 부족한 건 알지만 이세상에 누구보다  너를 사랑해 baby 잘 생긴 애들 중엔  착한 남잔 찾을 수가 없대  내가 그 누구보다 착한 걸 알잖니  너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 사람들이 다들 그러는데  너랑 나랑 둘이 제일 잘 어울린대 그 어떤 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해
뻔하디 뻔한 그렇게 하는 그런 놈은 아니에요. 그러네요. 말썽 많지만 순종적인 그런 귀염둥이에요. 예뻐해줘요 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 1 2 3 4 show me what's you got 1 2 3 4 show me what's you got  [rap] 난 누울 수 있는 땅은 많지 남들처럼 없어도 있는 척 외제차만 돌리지는 cheesy~ 와는 달라도 완전히 change~ Follow me. Maserati ferrari Key는 필요 없어 난 몸둥아리 자체가 so rich 하니까 부티가나니까 그렇게 사니까 이런 신발끈을 꽉매 넥타이는 쫌 풀래 오늘은 다른 말 하기가 싫어 그냥 있는 티 내기는 싫어 오늘은 나 좀 할래 나처럼 쫙 빼 입고 오늘은 달려 그래 사실은 오늘 나 좀 빼 입었다 신발끈 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 아하~~ that's right. here we go ~~ let's dance time ~~  everybody sing a song 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~
내 맘이 보이니  왜 사랑인거니 다시는 하지 말자던  사랑 참 많이 바보 같지 왜 행복 한 거니  니 얼굴이 떠올라  내 곁에만 있어줘  영원히 너를 꽃 흔들리듯  바람에 니가 다가와  내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을  또 나를 사랑을 받아 줄수 있겠니 나를 왜 웃기만 하니 내 눈을 바라보며 이 떨림을 간직해  나를 안아줘 꽃 흔들리듯 바람에  니가 다가와 내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄 수 있겠니 나를 이런 나를 사랑해줘  사랑해 널 oh love
세상에 가장 예쁜 거짓말  goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말  goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말  말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼  아파 아파 네가 너무 미워서  너무 슬퍼서  아파 아파 이게 이별이잖아  좋을 리가 없잖아  그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도  goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도  goodbye goodbye 너무 절망스러워  그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말  goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서  goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼  무겁게 더듬대며 행복해  goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속  이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지  결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼  우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은  너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야  나 정말 괜찮아  어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별  참 고마웠었어 그 동안  이를 악물고 너를 보낼게  어떻게든 너를 잊을게  우리 둘이서 만든  가슴 시린 이야기  goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막  너를 위한 거짓말  goodbye goodbye
[Verbal Jint] Bumkey, VJ,  DEUX,  time for some slow jam [Bumkey] 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 항상 네가 웃으며 서 있는데 너는 내게서 멀어져가고 나는 혼자 남게 됐지만 너의 기억은 아직도 나를 자꾸 눈물 짓게 하지 내 맘에 내리는 이 비는 너만이 멈출 수 있어 (only you) 내 눈에 흐르는 눈물은 오직 너만이 멈출 수 있어 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 (너무나 멀리에) 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 (아직 내 가슴에) 항상 네가 웃으며 서 있는데 [Verbal Jint] 우리 헤어진 후에 변했어, 많은 것들이 난 새 차를 샀고 조그맣던 작업실이 이젠 네가 수줍게 춤추던 클럽보다 커. 하지만 사람들과 일하고 웃으며 돌아서 집에 온 후엔 텅빈 느낌 뿐... 다른 여자를 만나보랬지, 나의 친한 친군. no way, 말도 안 돼, 내 마음 한 가운데 네가 있는 걸, 그래서 이렇게 혼자 남은 밤에 전화기를 붙잡고 망설여 계속. 눈을 감으면 내 옆에 꼭 네가 있는 것만 같아, I need you by my side,  여기서 여전히 널 이렇게 그리며 서 있어. 지나간 날들은 괜찮아 네가 다시 나에게 만약 돌아올 수 있다면 [Bumkey] oh, 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘 속엔 내가 없는지 (I wanna know) 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 널 사랑하는 마음 뿐이야 너 없인 내겐 아픔 뿐이야
난 깨어나 까만 밤과 함께 다 들어와 담엔 누구 차례 한 치 앞도 볼 수 없는  막장 게릴라 경배하라 목청이 터지게  찌질한 분위기를 전환해 광기를 감추지 못하게 해 남자들의 품위 여자들의 가식 이유 모를 자신감이 볼만해 난 보란 듯이 너무나도 뻔뻔히 니 몸속에 파고드는 알러지 이상한 정신의 술렁이는 천지 오늘 여기 무법지 난 불을 질러 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 널 데려가 지금 이 순간에 새빨간 저 하늘이 춤출 때 돌고 돌아 너와 나  이곳은 Valhalla 찬양하라 더 울려 퍼지게 We go hard 불침번  밤새 달려 축지법 이 노래는 꼭지점  신이나 불러라 신점 큰 비명소리는  마성의 멜로디  검은 독기의 연결 고리 사방 팔방 오방 가서 푸는  고삐 whoo 난 불을 질러 네 심장을 태워 널 미치게 하고 싶어 B.I.G Yea we bang like this  모두 다 같이 총 맞은 것처럼 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! BANG! 빵야 빵야 빵야 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 다 꼼짝 마라 다 꼼짝 마 오늘 밤 끝장 보자  다 끝장 봐 오늘 밤 끝장 보자  빵야 빵야 빵야 Ready or not Yea we don't give a what Ready or not Yea we don't give a what Let's go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go 남자들은 위로 여자들은 get low 당겨라 bang bang bang let the bass drum go
궁금해서 잠이 안 와 그때 왜 그랬어? 구차해도 묻고 싶어 그때 난 뭐였어? 나나나나나나나나 나만 애 탄거니 나나나나나나나나 난 진심인데 넌 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 그런 줄 모르고 나 혼자  이럴 거면  바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지  설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 그러지는 말지 비겁하게 숨어버린 너를 돌아 올 거라고 믿은 내가 바보야 사랑스럽게 날 보던 네 눈빛에 빠졌던 내가 바보지  이럴 줄도 모르고 이렇게 돼 버린 이상 그냥 얘기할게 이미 떠나버린 니 맘 돌릴 순 없으니 그랬구나 그랬어 좋았는데 넌 아니었나 봐 그랬구나 그때 넌 네 생각뿐인데 나 혼자 이럴 거면 바래다주었던 그날 밤 넌 나를 안아주지 말았어야지 설렘에 밤잠 설치게 했던 그 말 그 말도 말았어야지 이럴 줄은 몰랐어 [RAP] 어때 넌 어떻게 하고 싶니 지금 이 순간의 감정일지 중간에 금방 에러가 날것인지 I don't know 하지만 내 생각엔 오래가진 못할 거 같아 너 아닌 나 때문에 이 관계는 이어지지 못해 잠 못 들어 아픈 이 새벽 잘 지내니 문자 한번쯤은 해주지 혹시나 하며 올린 우리 얘기에 좋아요 누르지 말지 괜히 기대 하게 바래다주던 그 날 밤처럼 돌아와서 포근하게 나를 안아줘 설렘에 밤잠 설치게 했던 말로 또 두근거리게 해줘 다시 날 녹여줘 이럴 거면 귀엽다고 하지 말지 그러지 말지 혼잣말만 늘어가네 전하지도 못할 말만
꼭 그렇지 않아도  충분히 널 이해할 수 있어 다른 사람 곁에 서 있는 니 모습이 조금 어색하지만 다 버리지 않아도 어떻게든 이겨낼 수 있어 다른 사랑 찾아가버린 니 얼굴이 그렇게 밉진 않아 이제 우리 같은 시간 속을 남처럼 그렇게 걸으면 돼 달아나도 가지 못할 기억 안고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 많은 날들이 아무 의미없진 않겠죠 멀어지는 바람처럼 우리 함께한 기억들을 꿈처럼 그렇게 안으면 돼 눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고 아무말도 하지마요 더는 안된다는거 잘 알아요 사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠 우릴 스치는 안개처럼 아무것도 묻지 않을게요 이대로 묻어둘래요 나는요 거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠 떨어지는 같은 시간 속의 너
안녕 쉽지 않죠 바쁘죠 왜 이렇게 까지  해야 하나 싶죠 바라는 게  더럽게 많죠 (그렇죠) 쉬고 싶죠 시끄럽죠 다 성가시죠? 집에 가고 싶죠? (집에 있는데도)  집에 가고 싶을 거야 그럴 땐 이 노래를 초콜릿처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 내가  칭찬해줄게요 보고 싶어 많이 좋아해요 더 많이 안아주고 싶어요 사랑, 사랑 비슷한 걸 해요 어쩌면 정말 사랑해요 배고플 땐 이 노래를 아침 사과처럼 꺼내 먹어요 피곤해도 아침 점심 밥 좀  챙겨 먹어요 그러면 이따 밤에  잠도 잘 올 거에요 힘들어요 아름다워서  알아봐줘요 나를 흘려 보내지 마요 나를 사랑해줘요 날, 날 놓치지 마요
LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 솔직히 세상과  난 어울린 적 없어 홀로였던 내겐 사랑 따윈 벌써 잊혀 진지 오래  저 시간 속에 더 이상은 못 듣겠어  희망찬 사랑 노래 너나 나나 그저 길들여진 대로 각본 속에 놀아나는  슬픈 삐에로 난 멀리 와버렸어  I'M COMING HOME 이제 다시 돌아갈래  어릴 적 제자리로 언제부턴가 난 하늘 보다 땅을 더 바라보게 돼 숨쉬기조차 힘겨워 손을 뻗지만 그 누구도  날 잡아 주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A 반복되는 여자들과의 내 실수 하룻밤을 사랑하고  해 뜨면 싫증 책임지지 못 할  나의 이기적인 기쁨 하나 땜에 모든 것이  망가져버린 지금 멈출 줄 모르던  나의 위험한 질주 이젠 아무런 감흥도  재미도 없는 기분 나 벼랑 끝에 혼자 있네  I'M GOING HOME 나 다시 돌아갈래  예전의 제자리로 언제부턴가 난 사람들의 시선을 두려워만 해 우는 것조차 지겨워 웃어보지만 그 아무도  날 알아주질 않네 I'M A LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기 거울 속에 난 파란 저 하늘을 원망하지 난 가끔 내려놓고 싶어져  I WANT TO SAY GOOD BYE 이 길의 끝에 방황이 끝나면 부디 후회 없는 채로  두 눈 감을 수 있길 LOSER 외톨이  센 척하는 겁쟁이 못된 양아치 거울 속에 넌 JUST A LOSER 외톨이  상처뿐인 머저리 더러운 쓰레기  거울 속에 난 I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER I'M A LOSER
음 오 아 예 oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 내 앞을 지나갔어 눈빛이 마주쳤어 스타일이 좋아 느낌이 좋아 다를 게 없는 오늘 너 때문에 달아오른 오늘이 좋아 음오아예~ 첫 번째 플랜 감탄사 그 동안에 찾아 헤맨 남자 음오아예 맞는 옷처럼 잘 어울리는 너야 부드럽게 이런 말 어떤 것 같아? 음 두 번째 플랜 먼저 당기기 오오 동공 떨리는 초침 스탠바이 큐 아 시간되면 차 한잔 할래요? 예스 이런 건 어떤 것 같아? oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 본능을 따르겠어 날 감추지 않겠어 오늘은 달라 먼저 다가가 걸음은 도도하게 말투는 애교 있게 날 보는 눈빛 음오아예 help me 시간 좀 되나요 나 좀 도와줘요 그 쪽 때문에 내 오감이 제멋대로예요 그 쪽이 예고 없이 날리는 미소에 음 콜린퍼스도 울고 갈 당신의 매너에 오 여자라 해도 믿을만한 피부 아예 넌 존재자체 감탄사 절로 나네 음오아예 나도 모르게 달아오르네 Holy Shh~ oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes 네 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes 지금 널 보면 난 oh yes 널 보면 난 oh yes 단 둘이서 oh yes 드루루 드루루 드루루 oh yes 뜨거워지는 이 분위기 너와 나의 거리 우리 사이로 한 여자가 걸어 와 때마침 그의 여자친구인 건지 아님 친군 건지 다가와 언니 이 여자 누구예요? 여자였어? OH MY GOD! oh yes 음 오 아 예 너에게 빠져들겠어 자꾸 반응하잖아 oh yes 음 오 아 예 그래 난 다가가겠어 넌 내 취향저격 ace 목소리도 oh yes 눈웃음도 oh yes Oh! 너의 모든 게 머리부터 발끝까지 다 oh yes
빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 어디서 많이 들어본 이야기 미운 오리와 백조,  또 날기 전의 나비 사람들은 몰라,  너의 날개를 못 봐 네가 만난 세계라는 건  잔인할지도 몰라 But strong girl,  you know you were born to fly 네가 흘린 눈물,  네가 느낀 고통은 다 더 높이 날아오를 날을 위한  준비일 뿐 Butterfly, Everybody's gonna see it soon 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty 잊었던 꿈, 내 맘 또 그려내 움츠렸던 시간  모두 모아 다 삼켜내 작은 기억 하나 둘씩 날 깨워가 세상 가득 채울 만큼  나를 펼쳐가 길고 긴 밤을 지나 다시 Trip 길을 떠나볼래 Why not? 이 세상에  내 맘을 깨워 주는 한마디 혼자였던 Yesterday,  셀 수 없는 시선에 떨어지는 눈물로  하루를 또 견디고 아슬했던 Yesterday,  쏟아지던 말들에 흔들리는 나를 또 감싸고 빛을 쏟는 Sky 그 아래 선 아이 (I) 꿈꾸듯이 Fly My Life is a Beauty My Life is a Beauty 꽃잎은 저물고 힘겨웠던 난, 작은 빛을 따라서 아득했던 날, 저 멀리 보내고 찬란하게 날아가 빛을 쏟는 Sky 새로워진 Eyes  (새로워진 Eyes) 저 멀리로 Fly  (Fly High, Fly High) 난 나만의 Beauty 눈 감은 순간 시간은 멈춰가 난 다시 떠올라
다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 장난해 장난해 하는데 나는 절대로 장난이 아닌데 뭔말이 뭔말이 필요해 봐봐 온몸이 설명해 Baby 남자 친구들 많아 난 그렇다고 사랑 하지 못하나 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 날 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너 가슴이 가슴이 뛰는데 다른 누구도 이렇겐 못했는데 뭔 말이 뭔 말이 필요해 자 봐봐 만져봐 내 심장이 Baby 아는 오빠들 많아 난 그렇다고 절대 쉽지는 않아 남잘 모르는 여잔 별로거든 But baby baby oh oh 숨이 콱콱 막히잖아 이렇게 만든 건 너였잖아 아무 말도 할 수가 없어 이런 기분 처음인걸 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 아무도 안 어울려 지금 니 옆엔 노랜 끝나가고 있는데 넌 아무 말이 없어 Baby 다른 여자완 달라 뻔한 사랑은 싫어 내가 더 많이 좋아해도 상관없어 너만 있으면 돼 다른 남자완 달라 이제 그만 받아줘 You'll be my baby baby baby 너 다른 남자 말고 너 너 다른 남자 말고 너 다른 남자 말고 너너너너 너
Fall Fall Fall 흩어지네 Fall Fall Fall 떨어지네 너 땜에 나 이렇게 망가져 그만할래 이제 너 안 가져 못하겠어 뭣 같아서 제발 핑계 같은 건 삼가줘 니가 나한테 이럼 안 돼 니가 한 모든 말은 안대 진실을 가리고 날 찢어 날 찍어 나 미쳐 다 싫어 전부 가져가 난 니가 그냥 미워 But you're my everything (You're my) Everything (You're my) Everything (You're my) 제발 좀 꺼져 huh 미안해 (I hate u) 사랑해 (I hate u) 용서해 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) It goes round & round 나 왜 자꾸 돌아오지 I go down & down 이쯤 되면 내가 바보지 나 무슨 짓을 해봐도 어쩔 수가 없다고 분명 내 심장, 내 마음, 내 가슴인데 왜 말을 안 듣냐고 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 또 혼잣말하네 (또 혼잣말하네) 넌 아무 말 안 해 아 제발 내가 잘할게 하늘은 또 파랗게 (하늘은 또 파랗게) 하늘이 파래서 햇살이 빛나서 내 눈물이 더 잘 보이나 봐 왜 나는 너인지 왜 하필 너인지 왜 너를 떠날 수가 없는지 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl) Girl 차라리 차라리 헤어지자고 해줘 Girl 사랑이 사랑이 아니었다고 해줘 내겐 그럴 용기가 없어 내게 마지막 선물을 줘 더는 돌아갈 수 없도록 I need you girl 왜 혼자 사랑하고 혼자서만 이별해 I need you girl 왜 다칠 걸 알면서 자꾸 니가 필요해 I need you girl 넌 아름다워 I need you girl 너무 차가워 I need you girl (I need you girl) I need you girl (I need you girl)
널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 발짝 뒤에 섰던 우리는  언제쯤 센치 해질까요 서로 부끄러워서  아무 말도 못하는  너에게로 다가가고 싶은데 바람에 나풀거리는 꽃잎처럼  미래는 알 수가 없잖아  이제는 용기 내서 고백할게요 하나보단 둘이서  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru 한 걸음 앞에 서서 두 손을  놓지 말기로 약속해요 소중해질 기억을  꼭 꼭 담아둘게요  지금보다 더 아껴주세요 달빛에 아른거리는 구름처럼  아쉬운 시간만 가는데  이제는 용기 내서 고백할게요 둘 보단 하나 되어  서로를 느껴봐요  내 마음 모아서 너에게  전하고 싶어 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 감싸줄게요  그대 언제까지나 언제까지나 사랑이란 말 안 해도  느낄 수 있어요  고마운 마음을 모아서 널 향한 설레임을  오늘부터 우리는  꿈꾸며 기도하는  오늘부터 우리는 저 바람에 노을 빛  내 맘을 실어 보낼게  그리운 마음이 모여서 내리는 Me gustas tu gustas tu  su tu tu ru 좋아해요  gustas tu su tu ru su tu ru
아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 이렇게 감을 못 잡는거야  왜 이 말을 하는지 모르겠어 뭐야 싱긋싱긋 웃으며 치근 치근대 날 그저 그렇고 그런 애 취급해 MAN. DON'T DO THAT. 답할 맘 없어 그런 질문에 no way 오늘만 몇 번을 물어 본거야 Baby Stop. 대체 뭐라 뭐라 하는데 당췌 못 알아듣겠어 1도 번번히 좌절되는 시도 정신 좀 차리고 보는게 어때 딱 너만 빼고 모두가 보이는 신호 오늘내일 하지 말고 서둘러서  다가와 어서 다가와 어서 너 아예 아예 아예 아예 아예  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예  왜 말 더듬는거야 무슨 말을 하는지 모르겠어 뭐야 순진한 척 말을 더듬더듬 새어 나오는 나쁜 버릇버릇 내 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 예상이 가능하지 백프로 다 . 뭐 이렇게 질문이 많은 거야 네가 어린애야 뭐야  대체 네가 아는게 뭐야 당췌 아는게 없어 1도 필요함이 절실한 개인지도 이정도 해도 못알아듣어 너 혼좀 나야돼 나와 뒤로 오늘 내일 하지말고 서둘러서  다가와서 다가와서 너 아예 아예 아예 아예 아예 이런식은 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런것만 물어보지마 원하는대로 해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기전에 아 직까지도 나에겐  얘기하지 못한 말들  아~ 아쉬워지기 전에 예~ 얘기해 나 지치기 전에  이젠 넌 내 옆으로 와~  이런 시간 뻔해 이대론 불편해 자꾸 그런거만 물어보지마 원하는 대로해 나는 그게 편해 이 시간이 가버리기 전에 너~ 아예 아예 아예 아예 아예  아예 아예 아예 아예 아예
I'M IN LOVE 눈에  콩깍지 씌었어 BABE 하의 실종에 흰 와이셔츠 BABE 사람이야 천사야  OH JESUS BABE 눈부셔 BABE SUNGLASS BABE 정신이 망신이야 홀렸어 네게 피가 한쪽으로 또 쏠렸어 네게 위험해 YOU'RE SO  DANGEROUS BABE 살려줘 BABE 경찰 불러 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도  내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 사슴같이 예쁜 눈  나의 PRINCESS 나를 보고 비웃는 게  너무 CHIC 해 미친 거 아닐까 자연 미인  특이해 특이해 내게 완벽한 그대여 나의 MUSE 해 우리 둘이 편해 완전 살찌네 너와 몸이 완전 착착 감기네 영원히 넌 스물다섯이야 내게 변치 않아 BABE 5 X 5 BABE BABY BABY 지금처럼만  아름다워 줄래 넌 시간이 지나도 내가 설렐 수 있게 BABY BABY 넌 시들지 마  이기적인 날 위해 그 모습 그대로  넌 그대로 여야만 해 난 예쁜 꽃을 든 남자 모든 이가 사랑할  너란 꽃을 든 남자 그대 향기에 취해  난 또 몽롱해지고 꺾이지 말아주오 제발 너만은 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이 찹쌀떡 찹쌀떡 궁합이 우리 우리 궁합이
뒤돌아 봤을 때 생각보다 멀리 와있었어 난 혼자였고 문득 겁이 났지 내가 날 봤을 때 지쳐있단 사실을 몰랐었어 난 외로웠고 문득 겁이 났지 넌 잘하고 있어 헷갈릴 때면 여태 그랬던 것처럼 그냥 Go 너답게 해 너는 너를 알아 연습했잖아 한 수 천 번은 말야 좌절 한 두 번 이젠 시시해 원래 기회라는 건 인생의 위기에 넌 알잖아 다시 일어나는 법 천국여행 간다며 어서 싸 캐리어 멈추지 마라 아직 할 일 많아 뒷바라지하는 부모님의 사진봐 넌 동생들의 거울이자 가족들의 별  네가 잠을 줄여야만 그들이 편하게 숙면 야 이 병신아 티 좀내지마 마음 단단히 먹어 알아 외롭지만 견뎌내야 돼 눈물 흘리냐 사내새끼가 뚝 그치고 다시 들어 책임감 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 (겁이 나) 입버릇처럼 말했어 언제나 나는 나를 믿어 상대는 없다며 But enemy was in my mirror 계속된 싸움에 이성을 잃었었나봐 내가 나를 죽였어 엄마도 내 눈치를 봐 대중의 관심을 받는 게 eh- CCTV 속에 사는 게 eh- 한곳만 죽어라 팠는데 그게 내 무덤이 될 수도 있다는 게  무서웠어 아버지 날 보고 있다면 정답을 알려줘 어른이 되기엔 난 어리고 여려 아직도 방법을 모르고 부딪히는 짓만 하기엔 너무 아프다는 걸 이제 알았어 너무 늦었나봐 무식하게 채찍질만 하기엔 아물지 않은 상처가 너무 많아 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나 난 모든 게 감사해 내 종교를 떠나서 6년 전부터 이 꼬맹이를 이용하려 했던 악덕 대표님들 조차 날 구원해준 지금의 회사도 이 무대를 내어준 수많은 참가자도 남자의 삶을 알려준 하늘에 계신 큰아빠도 가족, 내 어깨들과 형제 같은 멤버들도 딱 오늘까지만 위로를 받고 내일부턴 겁쟁이가 아닌 성숙해진 나로 eh- 아무것도 보기 싫었을 때 억지로 눈을 부릅뜬 건 그냥 겁나서 덜컥 겁이 나서 그래 u-eh-o  아무 말도하기 싫었을 때 일부러 목소릴 높인 건 There is no other reason 겁이나 난 겁이나
그런 슬픈 말을 하지 마요 아마 그럴 줄은 알았는데 이젠 좀 잔잔하다 했었는데 뒤도 돌아보지 않아 그런 마음을 낮추지 마요 저기 다가온다 기대했는데 또 한 편 언젠가는 떠나갈걸 이젠 슬쩍 봐도 알아 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 다 쓴 야광별을 떼어냈죠 옅은 빛을 살피고 있으면 내일이 그리 기다려졌는데 이젠 그렇지도 않아 어렸을 때 몰래 훔쳐봤던 아빠의 수첩 같은 일기장엔 오늘의 걱정이 적혀있던 게 이제야 생각나네 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time 익숙하니 또 무뎌지네요 흘러간 장면이 펼쳐지네요 다시 그 순간을 마주한대도 그땐 또 지금 같진 않겠지 And we play comes and goes 'cause we did this when we  were child before and we play comes and goes 'cause big boys still play  the game all the time Familiarity is  a common sense I feel like  I'm not here anymore 그냥 다들 안고선  살고 있더라고   woo woo 다들 그렇게들 떠나나요 이미 저 너머 멀리에 가있네 여기에는 아무도 안 올 테니 그냥 집으로 돌아갈래
내게 걸어놓은 마법이 뭔지  헤어 나오질 못하고 있어 한번도 이런 적이 없이  흔들린 적이 없었던 난데 (No) (Woo) 하루 종일 이래  네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아 (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby 네 손길이 아직도 나를  스치고 있는 것만 같아 네 목소리가 내 귓가에  계속 속삭이는 것만 같아 (No) (Woo) 하루 종일  이래 네 생각에 취해 (Woo) 기다리기만 해  널 만나러 가게 (Woo woo baby) 어쩌면 좋아  너 없인 못 살 것만 같아  (Woo baby) I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 눈 감아도 들려 달콤한 숨결 느껴 그만 날 보고 불 꺼 니 시선이 더 날 붉혀 손발 끝 간질거려와 달아오르는 체온 숨 가빠와 더 이상은 참을 수가 없어 나 이제 Please baby be mine I Feel You 혼자 있어도  너의 손길이 느껴져 하루 종일 나를 만져 I Feel You 빠져있는데  헤어나올 수가 없어 너에게 달려갈 생각뿐이 없어 점점 더 빠져만 가 점점 더 미쳐만 가 점점 더 어떡해 나  Baby
A-ye (Brave sound) And it goes a little something like this 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 (AOA Let's Go!) 내가 미쳤나 봐  왜 또 이러지 내 마음 열여덟  소녀 마냥 막 쿵쿵대 숨길 수 없나 봐 난 매일 이러지 눈이라도 마주치면 귀까지 확 빨개져 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요  넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대  나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 어쩌다 눈이라도 마주치면 난 심쿵 거려 너의 작은 관심이라도 받을까 아등바등 거려 너는 대체 걔가 뭐가 그리 좋아? 라고 묻는 친구들에게 말해 야 모르면 말을 말어 이해 못해? 네가 걔를 못 봐서 그래 딱 첫눈에 확 반해 버린다는 말에 그 마음 이해 가더라 나도 좀 알겠더라 널 처음 본 그 순간 완전 반해 반해 버렸어요 넓은 어깨 날렵한 눈매에 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 너의 얇고 긴 손가락만 봐도 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 널 보면 볼수록 가슴이 쿵쿵대 나도 모르겠어 심쿵해 나 어쩌면 좋아 자꾸만 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby 오 나의 왕자님 어디를 보나요 바로 여기 내가 있는데요 너무나 멋진 그대 난 그대 하나면 돼 난 그대 없이 못 살아요 완전 반해 반해 버렸어요 부드러운 목소리에 반해 반해 버렸어요 난 떨려 어머나 자꾸만 심쿵해 Everybody say What! AOA 쿵쿵대 And it goes a little  something like this 심쿵해 한번 더 say What! AOA 네 품에 꼭 안기고 싶어 baby
모두 할 말을 잃지 Like you 4차원 이상의 기적의 View 달콤히 찍어 문 빛의 퐁듀 보이기 시작한 음의 색도 예민해진 걸 느껴 뚜렷한 색감과 여섯 번째 감각 Tonight is the night 좀 거칠어도 좋아 더 민감히 굴어봐 더는 숨기지 말아줘 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 저 하늘을 곱게 접는 이 바다를 병에 담는 시간도 편히 걷는 꿈들을 이뤄 난 (By my side) 상상한 게 뭐든 전부 보여 줄게 이제 말해봐 Yeah-yeah 예민해진 걸 느껴 은근한 촉감과 끝없어진 감각 Tonight is the night 이상하대도 좋아 잠들었던 감각의 한계를 넘어선 그 순간 (Yeah-yeah-yeah) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 더 보여줘 다음- 다음-다음-다음 View 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 너무 아름다운- 다운-다운 (그곳으로) 너무 아름다운- 다운-다운 (데려가 줘) 더 보여줘 다음- 다음-다음 (더 보여줘) 너무 아름다운- 다운-다운-다운 View 지루함에 익숙해져 특별함을 잊었잖아 이제 천천히 고개를 들어 줘 내 두 눈에 입 맞춰 너무 아름다운-다운-다운 그곳으로 너무 아름다운-다운-다운 (그곳으로) 데려가 줘   누구든 처음이겠지 Like you (I feel a thousand senses) 별빛의 향과 맛을 본 것도 (I'll never leave you lonely) 향기의 무게를 느낀 것도 (I won't let you down) 소리의 색과 모양 본 것도
툭 웃음이 터지면 그건 너 쿵 내려앉으면은 그건 너 축 머금고 있다면 그건 너 둥 울림이 생긴다면 그건 너 그대를 보며 나는 더운 숨을 쉬어요 아픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 나를 알아주지 않으셔도 돼요 찾아오지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 눈을 떼지 못 해 하루종일 눈이 시려요 슬픈 기분이 드는 건 그 때문이겠죠 제게 대답하지 않으셔도 돼요 달래주지 않으셔도 다만 꺼지지 않는 작은 불빛이 여기 반짝 살아있어요 세상 모든 게 죽고 새로 태어나 다시 늙어갈 때에도 감히 이 마음만은 주름도 없이 여기 반짝 살아있어요 영영 살아있어요 영영 살아있어요
내가 안쓰러워 보여 인사하는 거라면 내 마음 다칠까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 사실 난 아무렇지도 않아 꼭 아픈 사람처럼 보여도 하고픈 이야기 너무 많았는데 결국 나 혼자 나 혼자  나 혼자서 어쩌구 사실 나는 널 좋아하지 않아 오히려 미워해, 싫어해 매일 밤 홀로 누운  침대 위에서 꼭 끌어안은 이불은 추워 내가 안쓰러워 보여 다가오는 거라면 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 니가 내게 무심코 뱉어댄  차가운 말들  몰래 속앓이 해  원래 당연 하단 듯  어차피 안 이뤄져  뻔해 잘 알아  동정 따윈 더 이상 나 바라지도 않아 초라해지기 싫어서 나 먼저 그 자리에 일어섰네 머뭇거리지 마  나 진짜 괜찮아 아무 말 말고  뒤돌아 서서 걸어가 Nana (나나) Nana (나나) 내 마음 아플까 걱정 말고 그냥 지나가면 돼요 지나가면
너만을 유혹하는 춤  (우우우 우우우우!) 심장에 매력 발산 중  (우우우 우우우우!) 손끝만 스쳐도  막 쿵쿵쿵쿵 Oh! 내 맘이 흔들려 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby [Rap] 아주 fun하고 smart하게  (흔들흔들어) 온몸이 찌릿찌릿 우리 둘이  (흔들흔들어) 심하게 통하니 여기 불났으니 When I Move  움직여 자리 잡았으니 Shake it shake it for me Shake it shake it for me 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 나나나 나나나 나나나! (Hey!) 짜릿한 이 느낌  날 춤을 추게 해  지금 이 순간 (Shake it) Bae bae baby Love me love me  love me now 흔들리는 내 맘 모르겠니 So let's dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it oh shake it Shake it up shake it for me Shake it for me my baby Shake it for me my baby 그렇게 모두 모여 dance Just shake it let's dance 좀 더 핫하게  완전 와일드하게 Make it louder 우우우 더 크게 make it louder 우우우 날 자꾸 흔들어 흔들어 놀라게 흔들어 (Shake it oh shake it) 밤새 나와 Shake it baby
이 거리는 완전 난리야 사람들 사이는 남이야 함께하는 매 순간이 Like BOOM, BOOM BOOM, BOOM, BOOM What up Hey Girl 영원 같던 찰나 (운명 같은 순간) 나를 한 순간 뚫고가 (번개처럼 이 세계를) 넌 내 이름 불러주며 나에게로 다가와 놀라워 섬광처럼 가득 차 너를 마주한 순간 oh my 편하게 여기 앉아 이제 내 얘기를 들어봐 Oh I don't care 나 멀리멀리 돌아간대도 이렇게 너의 곁에 단 한 남자가 되어줄 테니 메마른 내 입술에 너 스며들어와 나를 깨워 The time's wasting girl So don't wait, don't wait too long *  빛나는 것들은 많아,  그 안에 진짜를 봐봐 Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby (몇번이라도 Call me, girl) **  널 향해 커져간 마음아, 너 말곤 그 문을 닫아 (You know I'm here girl) Call me baby, Call me baby, Call me baby, Call me baby 몇 번이라도 Call me girl 나를 나로 존재하게 해 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl Baby girl 욕심들 속에 날 선 그 어떤 말도 넘어설 그런 믿음을 보여준 너 모두 변해 날 떠나간대도 너는 나만의 lady 내 손을 잡아주는 그거면 돼 * REPEAT ** REPEAT 어둔 미로 속에 갇혔던 Oh 나 (그 어둠 속에서) 날 깨워준 네 목소리 들려와 날 다시 태어나게 해 Yeah! E-X-O Listen! Say my name (Louder) 혼란스러운 공간 속 날 이끌어줄 빛이 되고 놓치지 않아준 너라면 (What up) 널 안고 변치 않을게 널 안고 나를 떠나버린 사람들과 마주해 Never don't mind about a thing 내 가슴속 그 거대한 공백에 널 더해 흔들리는 세상 속에서 (Whoo- Babe) 빛이 돼준 오직 한 사람 바로 너 Girl you're the one I want (You're the one I want) * REPEAT (I'll be your baby yeah- Ho!) 나를 나로 존재하게 해 (You know I'm here girl) 내 세상은 오직 you're the one, You're the one Girl you're the one I want (You're the one that I want) * REPEAT 몇 번이라도 Call me girl
La La La La La - Oh 햇살 눈부신 한가론 휴일  예쁜 새하얀  원피스를 입고 Oh Oh 난 집을 나섰지 콧노래 나오지  La La La La La - 넌 나를 바라봐  넋을 놓고 또 봐  네 맘을 사로잡아  버린 그 순간 Oh 떨리는 목소리 네 맘엔 북소리  또 반짝이는 종소리가 울리지 La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠 It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어  I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream Oh Vanilla chocolate honey  with a cherry on top  매일 다양하게  보여줄게 너에게만  무지갤 그려대는  저 분수대 보다  난 사랑을 그려내는  네게 좀 더 끌릴 거야   넌 나를 데리고 떠나 어서 떠나  조그만 스쿠터에 태워봐 Oh 날 Uh 네 허릴 감싸는  내 손에 오늘이  다 가도 맘이 두근두근 거리지  La La La La La - 주세요 달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that [Rap] Pops 내 입안에 녹아 내리는 중  잔뜩 넣어 내 입안이  녹아 내리는 줄 Baby Boy 다른 남자들은  아무것도 몰라  You're so fine해서  안 튀는 옷만 골라 Never get me wrong my boo  I have no 관심 In that bag  지루한 월화부터 수목까지  Man I wanna pass  날 보는 네 시선에  See some good vibe  기분 좋은 느낌이야  너와 눈이 마주치는 순간 Gimme that X6 Ice Cream  어서요 부드런 그 맛  Ice Cream Cake  오직 널 기다리며  촛불을 켜둘게요 따스한 맘에 Ice Cream Cake  녹아버리기 전에  내게 입맞춰줘요  It's so tasty  Come and chase me  네 입술이 달콤하게 녹아요  나는 눈을 감아요  달콤한 그 맛  Ice Cream Cake  특별해질 오늘에  어울리는 맛으로 입가에 묻은 Ice Cream에  네 가슴 두근거려  내게 다가 오겠죠  It's so tasty  Come and chase me  못 참겠어 I scream You scream  Gimme that Gimme that  Ice Cream X2 I scream You scream  Gimme that Gimme that  your lips
Oooh 너와 나 첨 만났을 때 Oooh 마치 사자처럼 맴돌다 기회를 노려 내 맘 뺏은 너 Ah 넌 달라진 게 없어 여전해 난 애가 타고 또 타 사냥감 찾아 한 눈 파는 너 수백 번 밀어내야 했는데  수천 번 널 떠나야 했는데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh Oooh 넌 자유로운 영혼 여전해 충실해 본능 앞에 지금 네 옆에 난 안 보이니 수백 번 고민 고민해봐도 수천 번 결국 답은 너인데 Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh OhOhOh OhOhOhOhOh 곤히 잠자는  나의 코끝을 Baby  네가 건드려  나도 화가 나 Baby  Tell me why 왜 맘이 맘이 자꾸 흔들리니 난 여기 여기 네 옆에 있잖니 정신 차려 Lion heart 난 애(愛)가 타 내 맘이 맘이 더는 식지 않게 난 여기저기 뛰노는 너의 맘 길들일래 Lion heart Ladies y'all know what  I'm talking about right?  (Yeah)  모두 다 아니라 해도  좋을 때 있지 않아?  (사실 나만 좋음 됐지 뭐)  바람보다 빠른 눈치로  (맘은 뜨겁게) 햇살처럼 따뜻한 말로  (머린 차갑게) 길들일래 너의 Lion heart  사자 같은 너의 Lion heart Lalala Lalalalala Lalala Lalalalala  Lalala Lalalalala 여기 와서 앉아  내 곁에만 있어 한 눈 팔지 말아  Lion heart
I'm twenty three  난 수수께끼 (Question) 뭐게요 맞혀봐요 I'm twenty three 틀리지 말기 Because  난 몹시 예민해요 맞혀봐 한 떨기 스물셋 좀  아가씨 태가 나네 다 큰 척해도 적당히 믿어줘요 얄미운 스물셋 아직 한참 멀었다 얘  덜 자란 척해도 대충 속아줘요 난, 그래 확실히 지금이 좋아요  아냐, 아냐 사실은 때려 치고 싶어요 아 알겠어요 나는 사랑이 하고 싶어 아니 돈이나 많이 벌래 맞혀봐  어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 Check it out 겁나는 게 없어요 엉망으로 굴어도  사람들은 내게 매일 친절해요 인사하는 저 여자 모퉁이를 돌고도 아직 웃고 있을까 늘 불안해요 난, 영원히 아이로 남고 싶어요 아니, 아니 물기 있는 여자가 될래요 아 정했어요 난 죽은 듯이 살래요 아냐, 다 뒤집어 볼래 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든 난 당신 맘에 들고 싶어요 아주 살짝만 얄밉게 해도 돼요? 난 당신 맘에 들고 싶어요 자기 머리 꼭대기 위에서 놀아도 돼요? 맞혀봐 어느 쪽이게? 얼굴만 보면 몰라 속마음과 다른 표정을 짓는 일 아주 간단하거든 어느 쪽이게? 사실은 나도 몰라 애초에 나는 단 한 줄의  거짓말도 쓴 적이 없거든 여우인 척, 하는 곰인 척, 하는 여우 아니면 아예 다른 거 어느 쪽이게? 뭐든 한 쪽을 골라 색안경 안에 비춰지는 거 뭐 이제 익숙하거든
우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 아무것도 묻지 말아요 대답할 수 없어요 지금 이렇게 둘이 행복한데 왜 날 가지려 하지 말아요 그저 이대로 조금만 있어요 갈수록 더 마음 아파지게 왜 잦은 만남 뒤엔 이별 계속 반복되는 실연 더는 의미를 찾을 수 없어  어리석은 미련 사랑의 탈을 쓴 mistake 느끼는 감정은 다 비슷해 하지만 이 순간만큼은  I want you to stay 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요 나를 보며 웃지 말아요 정들면 슬퍼져요 예쁜 그 미소가 눈물이 될까 봐 사랑이란 두 글자 속에 우릴 가두려고 하지 말아요 채우지 못할 욕심이니까 처음엔 설렘을 안고  반은 고민을 안고 끝엔 서로 의리로나마  지내 시행착오 난 하루하루가 불안해  네 그 순수함이 부담돼 하지만 오늘 밤만큼은  I want you to stay 내게 너무 많은 걸 바라지마 나도 그댈 잃고 싶진 않아 깊어지기 전에 상처 입기 전에 날 믿지 말아요 넌 항상 그래 이기적인 새끼 우리 사랑하지 말아요  아직은 잘 모르잖아요 사실 조금은 두려운 거야  그대 미안해요 우리 약속하지 말아요  내일은 또 모르잖아요 하지만 이 말 만은 진심이야  그대 좋아해요
넌 허리가 몇이니? 24요. 힙은? 34요. 어렸을 때부터 난 눈이 좀 달라 아무리 예뻐도 뒤에 살이 모자라면 난 눈이 안 가 긴 생머리에 바람이 불면 날아갈 것 같이 가냘픈 여자라면 난 맘이 안 가 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 얼굴이 예쁘다고 여자가 아냐 마음만 예뻐서도 여자가 아냐 난 하나가 더 있어 앉아있을 땐 알 수가 없어 일어날 때까지 기다려야만 했어 난 난 그때서야 God girl! 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 허리는 너무 가는데 힙이 커 맞는 바지를 찾기 너무 힘들어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty 앞에서 바라보면 너무 착한데 뒤에서 바라보면 미치겠어 oh Yeah Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty Ya, 머리부터 발끝까지 Got it from my mama 동양적인 눈마저도 엄마에게 받아 타고난 내 맵시 밀려드는 대시 이젠 모두 알아봐 Hey Jessi Sexy 머리 어깨 무릎 발 무릎 발 어디서 났냐고 물어봐 물어봐 Thin waist, Big booty 꽉 끼는 청바지 Chocolate 색깔 피부까지 whoa JYP? nah 저리 비켜봐 꿀벅지 눈이 전부 돌아가 uh 허스키한 목소리 침 닦아 Hey 거기 널 어쩌면 좋니 너를 어쩌면 널 어쩌면 널 어쩌면 좋니 네가 왜 이렇게 좋니 머리끝부터 발끝까지 눈을 떼질 못하잖니 어머님이 누구니 도대체 어떻게 너를 이렇게 키우셨니 Shake that booty that booty booty Shake that booty that booty booty God girl!
레레 레레레옹 레레레 레레레옹 레레레옹 레레 레레레 레레  눈에 띄게 흰 피부에  입술은 피빨강 꼿꼿하게 핀 허리에  새침한 똑단발 못된 걸음으로  또 어디를 가나 누굴 찾는 것 같아  이 외로운 마틸다 티키타 리듬에 맞춰 스핀 기타 리프 테마는 스팅의  Shape Of My Heart  난 나잇값을 떼먹은 남자 Call Me 레옹  Call Me 레옹  Call Me 레옹 Call Me Call Call  Call Call Call Call Me  시끄러운 사람들 틈에  왜 당신은 조금도  춤을 추지 않나요 나 그대가 궁금해  알 수 없는 표정에 까만 선글라스 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) 왜 그렇게 무뚝뚝하나요 상냥하게 좀 해줄래요,  ma 레옹? 나도 어디서 꿀리진 않아 내 Choice는 틀리지 않아  I'm 마, 마틸다  I'm 마, 마 마틸다 I'm 마, 마틸타  I'm 마 I'm I’m마 I’m마 잔잔히 잠들은 내 맘에  왜 돌을 던져 날  춤추고 싶게 만들어 흔들리는 눈빛을  감추어주오 나의 까만 선글라스 Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 (깜빡) Un Deux Trois Quatre 레레 레레레 레레 레 레레옹 레레 레레레 레레 레 레레옹 Mon Cher, Look At Me 춤추고 싶지 않아 Mon Cher, Look At Me 이유는 캐묻지 말아 Hey Baby, Look At Me 슬픈 눈을 들키고 싶지 않아 더는 다가오지 말아 (깜빡) Ma Chere, What You Need 나처럼 춤을 춰요 Ma Chere, What You Need 아 튕기지 좀 마요 Hey Baby, What You Need 그래 앞에 나를 봐요 자 이제 춤을 춰요 춰요 (깜빡)
Yeah I'm the female monster You know that Everybody let's get crazy  right now Lego 주변 사람들이 나보고  미친 것 같대 너도 날 보고 지금 좀  미칠 것 같대 이해해 나도 내가 좀  미친 것 같아 난 좀 미친 것처럼  리듬에 맞춰 춤도 춰 한번 떴다 하면  여기저기 난리 나 이 밤이 다 가도록  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 I'm the crazy girl around  here like gossip girl 못 믿겠으면 전화 걸어  Hey call my boyfriend 따라올 수 없는 Class  미쳐 어딜 가든 New York Paris Milano  Tokyo London 한번 작정하면  여기저기 난리 나 이 몸이 지나가면  우리 모두 난리 나 답은 정해져 있어  넌 그저 Ok 그저 아무렇게 그렇게  너도나도 난리 나 더는 널 외롭게 하지 마 눈앞에 세상에 이제 숨겨온 널 찾아봐  Tonight 미쳐 소리 질러 즐겨 봐 또 이 밤이 가잖아 다 뛰어 흔들어 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐 넌 내게 미쳐 나만 믿고 넌 내게 미쳐 봐 널 내게 맡겨 나만 믿고 널 내게 맡겨 봐 아무것도 묻지 말고  나와 놀아 오늘만은 따라와 오늘만 날 따라 미친 척해 날 보고 미쳐 (C.R.A.Z.Y) 따라 해 (C.R.A.Z.Y) 모두 다 미쳐 미친 것처럼 그래  미친 것처럼 좀 더 미친 것처럼  미쳐 미친 것처럼 미미 미친 것처럼  이미 미친 것처럼 지금 내게 미친 것처럼  다 같이 다 같이 미쳐
(San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you, it's you and me and you (San E) I sing this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 드디어  만났거든 girlfriend 이 노랠 듣고 꺼져  ex-girlfriends don't call me 그녀가 불안해하잖아  what you want from me 이유는 간단해 cause  she got something for me 너와는 달라 달라 달라 말 못했지만 넌 돈 쓰길 바라고 그녀는 마음 쓰기 바래  yeah, I said it, whoop 비교해서 미안 그녀 함께하다 너와 놀면 하품이 나, yawning so what (so what) 날 위해 그녈 위해 너는 block block block (San E) Oh boy I'm kinda  new to this 어떻게 말해야 되지 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love (백예린) 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you (San E) I rap this song like  I don't need no girlfriend 왜냐면 지금 옆에 있는  soul friend 친구도 되 연인도 되니,  oh well 그녀 남자로서 한 마디  해줄게 ex-boyfriends Just don't call her 이제 그녀는 내가 있으니  밤에 전화하지 마 뭐 하냐 묻지 마 괜히 걸어봐라 뿌르르르  어 어 엄한 소리 들을라 니 lip service 느끼해하지 mayo 그녀 내 말투엔 빨개져  you gotta ketchup Mr. 껄떡, 전엔 신사답게 끝냈지만 딱 잘라 말할게 얄짤없어 I? you (San E) Boy I'm kinda new to this 어떻게 말해야 될까 그냥 솔직히 말할게  baby I think I'm in love 자꾸 기분이 up 돼 생각만 해도 찡해 장난 아냐 No playing 확신이 들어 There is something  going between me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you once again me you me you me you me you  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me you me you me you me you,  it's you and me and you
우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 어 어느새 겨울 지나 봄이야  여전히 난 너 앞에선 돌이야 난 아직 이게 믿기지가 않지만  내 왼 손은 지금까지도  너의 향기가 미묘하게 흘렀던 분위기에  아직까지 난 가까스로 숨 쉬네 무대 위완 다르게  니 눈을 피해  고개를 돌렸던  내 모습에 한숨 쉬네 오랜만에 느껴지는 이  떨림이 날 단순하게 만들어  딱 너만 아는 거리지 다 고쳤다고 생각했던  버벅임이 또 도져서  준비했던 말을 잊어버리지 난 주워 담지 못할  말은 절대 안 해 원하는 걸 말해봐  널 위해서만 할게 너 빼곤 다 색칠할 수  있어 까맣게 천천히 갈게 조금 더 가깝게 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 우연히 봄 어 아직까지 향기가 짙네 발걸음이 가벼워  집에 가는 길엔 더 가까워질 너와 나를  상상하는 내 모습이  오글거려 몸서리치네 어 어 머릿속이  하얘지기 때문에 하루 종일 날씨  얘기만 반복하게 돼 오로지 난 너 하나 때문에  다른 것들에겐 무감각하게 돼 정적이 만드는 긴장감은  오히려 설레어 나를  미소 짓게 만들어 모른 척 하려 했던  니 옆의 남자들은 흐릿했던 내 눈 앞에  불을 키게 만들어 겨울은 유난히도 추웠고  다시 돌아온 그토록 기다렸던 봄 움직이지 못하도록  잡고 있고 싶어 날 더 느낄 수 있게  안고 있고 싶어 우연히 내게 오나봐 봄 향기가 보여 너도 같이 오나봐 저 멀리서 니 향기가 설레는 코끝에 나의 입술에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄 I love u so I love u 너무 쉬운 걸 그래도 나 참고 있을게 난 여자이니까 하루 더 기다려 바보야 내게 말해봐 니 마음도 보여 갖고 싶다고 해봐 더 이상은 감추지 마 어느새 내 앞에 이젠 내 앞에 괜찮은 느낌 이 떨림 나도 몰래 우연히 봄
모두 나를 가지고 매일 가만 안 두죠 내가 너무 예쁘죠 나 때문에 다 힘들죠 어딜 걷고 있어도 빨간 바닥인거죠 Red carpet 같은 기분 모두 날 쳐다 보죠 oh 어떤 사람은 어머님이 누구냐고 신선하게 말 걸어도 아무 느낌이 안 들죠 하지만 나도 누군가 하고 사랑에 빠져보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 날 봐 거봐 또 두 번 봐 한번 지나치고  등을 돌려 쳐다봐 (TWICE) 어딜 가더라도 항상 민 낯 하지만 내가 제일 빛나 낮은 신발 신어도 가치는 High 머릿속엔 늘  영화 속 같은 La La La 장면들이 지나가네  생각만해도 떨리네 yeah 이제는 나도  누군가 하고 사랑에  빠져 보고 싶어 Baby 잘 들어요 내 Boy 단 한번도 느껴본 적 없는 걸 알게 해주는  (사람 기다리고 있는 걸) 얼마가 돼도 기다리고 싶어 I just wanna fall in love 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) 아무하고 만나 시작하기 싫어  쉽지 않은 여자 그게 나인걸  Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE Let me see How you gon treat me I ain't no easy Better think about it TWICE 어떻게 내가 움직일 수 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 가짜 가짜 진심 없는 가짜  잘 가 잘 가 Huh (OOH-AHH하게) 어떻게 이제 더 할말이 없게  날 Ooh Ahh Ooh Ahh  하게 만들어줘 Bla La La La 말만하지 말고  느껴지게 Huh (OOH-AHH하게) (OOH-AHH하게)

[Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Rap] 들어봐 uh 바로 어제 3년약정한 핸드폰  정신차리니 박살 나있고  바닥엔 할부 안 끝난 모니터  눈앞에 넌 계속  악쓰고 있고 uh  젠장 뭐 답도 없지  내가 널 밀치면  니가 날 밀쳐 서로 씩씩거리면서  더럽게 질척이는데  나 완전 미쳐 헤어지고 싶은 눈친데  날 시키지 말고  니가 직접 말하시던가 어찌됐든 나쁜 쪽  되기 싫다 이건데  알아서 그럼 꺼지시던가  어 그래 잘가 잘 지내  니가 어디 어떻게 잘사나  두고볼건데 나  널 너무 사랑해서  딱 한마디만 할게  너랑 꼭 똑같은 사람 만나  쓰레기 새꺄 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파, 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 라리라라라 라리라라라 [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지 [Song] 라리라라라 라리라라라 날 놓지마 날 갖지마 [Rap] 사랑했던 건 진심  넌 내 맘에 별  근데 별은 별인데 서울에 별  밤만 되면 아주 그냥  보이질 않어  내 속타서 그냥 보이질 않어 반짝 별님 어딜 가셨나  땅 속에 꺼졌나 했더니  진짜 땅 속이데  참 신명나보여  클럽에서 아주 그냥 흥에 겨워  번쩍번쩍 빛나데  니가 뭐 그리 잘났어  날 감정이 없는 사람 취급하고 또 그게 당연하다는 듯 굴어 huh  넌 알긴 할까 나도 사람이란걸 찌르면 아파 간지럽히면 웃어  화를 낼 줄도 알고 슬프면 울어  엮였어 진심 더럽게 엮였어  답이 있을 리 있나 없지 [Song] Trouble Trouble Our destiny 누가 더 아파 누가 더 사랑해 내게 미친 널 보고 있으면 난 웃지 이렇게 웃지 [Song] 넌 망가질수록 더 내가 필요해 [Rap] 니 속을 헤고 또 헤고 또 해도  널 진짜 모르겠어  못해먹겠다고 [Song] 넌 나의 곁에서 가장 행복해  외로움보단 괴로움을 택해 [Rap] 겪을 만큼 겪었어  난 더는 볼 일없어  너와 나 사이? 일없어 [Song] 마지막 그 말 후회할 텐데 [Rap] 야 됐고 볼장 다 봤고  넌 그냥 머리꼭지부터  발끝까지 최악 별 같은 소리하고 앉았네  불꺼 그만 난 자러 갈래  수고 [Song] Hurt me Love me  Our destiny 마음껏 욕해 하지만 가지마 Hurt me Love me  But don't you say goodbye 이렇게 비틀대지만 라리라라라 라리라라라 내 말끝엔 또 칼끝이 라리라라라 라리라라라 니 손끝엔 또 눈물이  [Rap] 내가 미친 건지  니가 미친 건지  미친 너를 못 떠난  내가 미친 거지
너는 내 취향저격 내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 가는 발목 아래 운동화와 청색 스키니진의  완벽한 조화 살짝 큰 듯한  가디건 아래 뚝 떨어진  긴 생머리가 참 고와 수줍은 눈웃음도  멍 때리는 듯한 모습도 예쁘게만 보이고  가슴이 막 떨려 왜 이제야 나타났니  you're my 취향저격 oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도 흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow A girl 잠시 말 좀 물을게 그 까칠한 말투는  어디서 또 배웠대 you work and walk  and spit words like a boss wonder woman  현실판은 너의 여성스러움 Oh 느낌적인 느낌 또 뭔가 매혹적인  눈빛에 매료돼 섬세한 그 손길 또 뭔가 어정쩡한 몸짓  I like it babe oh oh 너의 가녀린 미소 oh oh 나를 보는 눈빛도  흠잡을 데가 없어 한시도 지루할  틈이 없어 perfect oh oh 애교 섞인 목소리 oh oh 가까워지는 우리 왜 이제야 나타났어 드디어 사랑이 찾아왔어 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 내 스타일이야 오 마음이 잘 맞아 내 가슴이 벅차올라 니가 날 부를 때마다 입가에 웃음이 끊이질 않아 Oh girl you know  that I love you 너는 내 취향저격  내 취향저격 말하지 않아도 느낌이 와 머리부터 발끝까지 다 너는 내 취향저격  난 너를 보면 가지고 싶어서 안달이 나 자기 전까지도 생각이 나 pow 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야 난 니가 정말 좋아 또 가끔 하품하는  모습까지도 다 내 스타일이야
너무 보고싶어서 가만히 너를  떠올려보기도 했어 기억 속 네가 흐려진만큼  잊혀진거라 믿었어  지워질거라고 하지만 지날수록  너의 그 모습보다  아련한 향기보다 그리워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 사랑한다는 말이 익숙해질 즈음  그 때 우린 헤어졌어 한동안 너의 따스히 건네던  그 말을 잊은 채 너와 다시 만나고  너를 안고 싶었던  지난날의 내가 참 미워 단 한 번만  다시 들을 수 없을까  귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수가 있을까  사랑한 날의 네 목소리 그렇게 떠나가던 날  끝없이 나를 소리쳐 부르던 그 날의 널 잊을 수 없어  너의 목소리로 가득한  그 거리도 단 한 번만  그 때처럼 다시 한 번만 귓가에 맴도는 네 목소리 이렇게 너를 부르면  언젠간 들을 수 가 있을까 사랑한 날의 네 목소리 사랑했던 네 목소리
그녀가 떠나가요 나는 아무것도 할 수 없어요 사랑이 떠나가요 나는 바보처럼 멍하니 서있네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 시간이 지나면 또 무뎌질까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 그대는 어떤가요 정말 아무렇지 않은 건가요 이별이 지나봐요 그댈 잊어야 하지만 쉽지가 않네요 멀어지는 그 뒷모습만을 바라보다 작은 점이 되어 사라진다 누군갈 만나면 위로가 될까 옛 생각이 나 니 생각이 나 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어 오늘같이 가녀린 비가 내리는 날이면  너의 그림자가 떠오르고 서랍 속에 몰래 넣어둔 우리의 추억을  다시 꺼내 홀로 회상하고 헤어짐이란 슬픔의 무게를 난 왜 몰랐을까 IF YOU IF YOU 아직 너무 늦지 않았다면 우리 다시 돌아갈 수는 없을까 IF YOU IF YOU 너도 나와 같이 힘들다면 우리 조금 쉽게 갈 수는 없을까 있을 때 잘할 걸 그랬어
아픔이 좀 더 작아질까 의미 없는 만남을 하다가 어느 날 그대가 흘린 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가면서 분명 행복할 걸 알겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 어느 날 그대가 숨긴 눈물 왠지 나와 같다 느껴서 이렇게 그대를 지키는 가 봐요 행복하고 싶었던 그대를 몰랐던 누군갈 또 알아가는 게 혹시 두렵기도 하겠지만 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 절대 우리 작은 다툼조차 하지 마요 이별 후엔 서운함만 가슴속에 남으니 사소한 그 표현이 그 말들이 언제나 나에겐 참 고마울 거예요 내가 그대를 만났다는 건 어쩌면 흘러가는 흔한 인연이란 것일지 모르지만 오늘도 다시 또 다시 사랑해요 사랑 언제나 이번이 마지막이라며 처음인 듯 찾아오니까 사랑 언제나 이번이 마지막이라며
Give Me That, Drop That Give Me That 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It (Yeah I'm Ready) 맙소사 Since 88 태어날 때부터 Everyday가 우린 Birthday I Go Hard 신이 날 땐 아무도 날 심판하지 못해 절대 양, 옆, 앞, 뒤 다 줄 맞춰 내가 지휘할 테니까 교양 없이 듣는 예능 Symphony 오늘은 토요일 무한대를 그려봐 Let's Go Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 I Love It Love It Love It 맙소사 You Love It Love It Love It 맙소사 우린 88 세 친구 궁합은 찹쌀떡과 메밀묵 Yeah 팔팔해 Like 이팔청춘 팔색조 또는 팔방미남들 신토불이 불이 (얼쑤) Shake That Booty Booty (좋다) Everybody Say 황태지 우리가 누구? 황태지 이리와 우리와 노래 하자 맙소사 광희와 지용이 영배 오구오구오구 Whoo Boom Boom Boom 무슨 말이 필요해 Shut Up And Drop Drop Drop The Bass  Drop Drop Drop The Bass 쿵쿵쿵 내 심장을 뛰게 해 더 크게 That that Boom bo-boom  That that Boom bo-boom 조금 더 조금 더 위로 지금 나를 저 하늘 위로 조금 더 조금 더 위로 맙소사 Let's Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go 여기 있는 사람 모두 위로 흔들어봐 두 손 머리 위로 I Go 어머님 맙소사 맙소사 DJ Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Woo- Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go Let The Bass Drum Go
어느새 그 차가웠던 긴 겨울에 하얀 눈도  스르륵 봄바람에  다 녹아내려요 다시 또 누군가를  사랑할 수 있으려나요 눈부신 따스한 봄날엔 그토록 욕해대고  할퀴어대던 두 사람이 나였는지 그녀였는지  조차 잊어버린 듯 그 겨울 그 겨울이  그때 우리가 참 그리워 미운데 미운데 그리워 큰맘 먹고 살짝  열어본 내 창가에 눈부신 봄날 햇살 아래로 차디찬 눈이 내려요 작은 내 방에  내 텅 빈 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저도 차네요 내게도 봄날이 올까요 누군갈 또다시  사랑하고 싶어서 미친 듯 거리를 걸어봐도 차디찬 눈이 내려요 내 두 눈가에  이 못난 가슴에 그 아팠던 상처가  또다시 덧나려는 듯 이른 봄날에 눈이 내려요 하얗게 추억들이 내려요 주르륵 흘러내린  내 눈물마저 차가운데 내게도 봄날이 올까요 따스한 봄날이 올까요
미쳤다고 하겠지 내 지금 사랑이 어떤 건지 듣는 사람들은  사랑이란 반드시  한 사람과 하는  거라면서 나를 욕하겠지 하지만 난  한 사람을 가볍게  사랑하지 않아 이해 못하겠지  두 사람을 미친 듯이  온 마음 다 바쳐서 사랑해 나도  내 맘을 모르겠어 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중 한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 이해할 수 있어 처음 봤을 땐 그냥  지나치는 사람쯤 두 번짼 풍선처럼  네 맘에서 점점 커지고 그러다 너도 모르는  사이 어느새       이젠 한 가슴에 살게 된 전혀 다른 두사랑 익숙함과 새로움 둘 사이    둘 다 상처주기 싫어 꽤나 힘들었겠어 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 내 두사랑은  한 사랑보다 깊어 난 두 사람 중  한 사람도 곁에서 보낼 수 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나 두 사람을  사랑해 목숨 바쳐 나 두 사람을  사랑함 안 되는걸 너무 잘 알면서  너무 잘 알면서 둘 중 누구도  보낼 수가 없어  없어 정말이야 스스로가 밉고  이해할 수 없어도 사람마음이란 게 가끔씩 그럴 수 있지 나쁜 건 나쁜 쪽이  되기 싫은 너의 맘 상처주지 않는  법 따위 없다고 애매하고 못된  헷갈리고 서툰 그런 맘이라 생각되면  잠시 두면 돼 괜찮아 맘 가는 데로 해 그 맘이 진심이라면 넌 좀 더 이기적이어도 돼 이 두 사람은  너무 날 사랑해서 난 두 사람 중  한 사람도 아프게 할 수가 없는데  이러면 안 되는데 누구에게도 털어  놀 수 없어 없어 정말이야 나는 사랑이 아닌  사랑들을 해요 이걸 어쩌지 이걸 어쩌지 어쩌면  좋지 어떡하죠 그 어떤 사랑보다  정말 깊은 걸요 대체 누가 날 대체  누가 날 이해해줄지
뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 왜 안 되는지  내게 말 좀 해줘 그만 대도 돼 세상의 잣대 남들에겐 그렇게  착하게 구는데도 왜 넌 너에게 그렇게 야박해 U gotta love urself  more than anything  and in this world 너나 나 같은 멍청이들이  아직 많이 있어 그러니까 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 [Rap] 하고픈 걸 그냥 해,  정답은 없어 분명히 다 너가 그리면 돼 몇 명은  너에게 이미 그려진  지도를 쥐어 주겠지만 그걸 무시하는 게  우리에게는 지금 필요해 서울이란 무지 큰  거울 같은 데에서 나는 모조리 깨 부시려 해,  그리고 너가 필요해  어서 be my friend This is how we  live our lives 늘 오후 2시쯤에 일어나 난 모두가 출근할 때  집에 가 난 누군가는 부럽다 하겠으나  이것도 쉽진 않아 아까 말했듯  정답이 꼭 있지 않아 그니까 너도 내 말을  전부 다 믿진 않아도 돼 So just do ur thing 누가 뭐라 하든 간에  후회 없게 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게 아무것도 내 마음대로 안 돼 Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get Go get if you wanna get get if you wanna get get if you wanna get 뭘 망설여 바보같이  답답해 너의 태도 그냥 좀 해도 돼  한 번쯤 미친 사람처럼 나도 알아 나도 못 해  말하면서 어이 없어 어려워 사는 게  아무것도 내 마음대로 안 돼 안 망설여 바보같이  마음에 들어 나의 태도 그냥 좀 해볼게  한 번쯤 미친 사람처럼 너도 알아 너도 그래  말하는 대로 하고 있어 이렇게 사는 게  아무래도 괜찮은 것 같애
오늘도 친구들이 왔어 MAN HOW YOU BEEN WHATS UP AYE 여기 한 잔만 줄래 제일 늦게 마시는 사람 술래 그냥 섞어 마셔 CHAMPAGNE AND IF U KNOW WHAT I'M SAYIN 내 손목을 보니 시간은 금이야 불금이야 YOU DIG 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 오래간만에 불장난해 지금 이 순간  나랑 같이 밖에 나갈래 시끌 시끌 분위기는 환상 겁이 없는 멋쟁이들 꽐라 여기저기 널부러진 OPUS ONE에 마무리는 달콤하게 D'yquem 너는 빼지 않지  가지 함께 천국까지 맨 정신은 반칙 우린 젊기에  후회 따윈 내일 해 조금 위험해 (AYE MAN  YOU BETTER SLOW IT DOWN) 다시 돌아오지 않을  오늘을 위해 저 하늘을 향해 건배해 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지 너 없인 미쳐버리겠어 DJ PLAY A LOVE SONG 나 취한 게 아냐  네가 보고 싶어 죽겠어 SO DJ PLAY A LOVE SONG WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  머리 위에 해 뜰 때까지 WE LIKE 2 PARTY  YEAH YEAH YEAH YEAH WE LIKE 2 PARTY  서쪽에서 해 뜰 때까지
또 운다 또 울지 말라니까 내 말 좀 들어라 터진 눈물아 약한 마음아 상처 난 가슴아 나는 정말 울기 싫단다 또 운다 또 울지 말라니까 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 가 제발 가 오지 말라니까 내 말 좀 들어라 나쁜 이별아 하고 싶은 말 얼마나 많은데 나는 아직 사랑하는데 가 제발 가 그는 남겨두고 제발 그 앞에서 울지마  무슨 말만 하면 울잖아 헤어지잔 말 한 마디에  아무 말도 못하면서 사랑한다고 사랑한다고  말도 못하면서 뚝 그만 울라니까 눈물 뒤로 사랑이 숨어서 그가 날 못 보잖아  그만 그만 하라니까 제발 그 앞에서 울지마 제발 그만 울고 붙잡아  그를 이별에 뺏기지마 마음속에 갇힌 그 말을  밖으로 꺼내란 말이야 사랑한다고 말하란  말이야 지금이 아니면 제발 그만해 눈물아
잘 알죠 모든 게 내 맘 같지 않을 때 아무리 뒤척여도 잠은 오지를 않고 전화 속 사람들 이렇게나 많은데 연락할 누구도 곁에 없을 때 혼자만 있고 싶어도 사실 외로울 때 웃어볼 기운도 없을 때가 있죠 할 일은 쌓여서 산더미에 줄어들질 않고 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 유난히 하루가 길게만 느껴질 때 집으로 가는 길 괜히 멀기만 하고 하고픈 이야기 정말 많았었는데 쓴 웃음 지으며 참아버렸죠 누가 툭 건드리기만 하면 금방이라도 울음이 터질 것 같을 때가 있죠 언젠간 괜찮아 질 거라고 애써 생각해도 자꾸 한숨만 나올 땐 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 나만 이런건지 혼자 힘든건지 I know I know 잘 하고 있단 걸 그렇게 속으로만 안고있지 말고 you know you know 내가 곁에 있단 걸 기대도 돼 기대도 돼요 내게 with you you 언제든 내게 기대 쉬어도 돼요 그대 with you you 다 이해해 다 이해해 다 이해해 다 이해해

새로운 사람, 흥미가 생기고 뻔하디 뻔한 말들을 주고받다 서로 눈치채고 있는 타이밍에 용기 내 하는 취중고백 끼워 맞추듯 취미를 공유하고 '야!'라 부르던 네가 자기가 되도 너무나 익숙한 장면 같아 반복되는 Dejavu 너도 느끼잖아 이거 좀 웃기잖아 소설 속의 발단, 전개, 위기, 절정, 결말처럼 언제나 같은 Process 딱 그 정도 뜨거웠다 식는 연애의 온도 항상 그래 왔기에 함부로 치지도 못하는 설레발 근데 이상해 좀 잘못된 듯 해 더 설레고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 이번엔 다를까 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형과는 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it 새로운 사랑 초반의 설렘 뻔하디 뻔한 애칭도 붙여주고 온종일 붙잡고 있는 핸드폰 속엔 끊기지 않는 문자들 끼워 맞췄던 것이 좋아지고 무의식 중 자연스레 널 자기라 부르는 모습들이 어딘가 익숙해 반복되는 Dejavu 저 맞은편에서 보인 너의 모습 so beautiful 나는 분명 네가 좋은데 이상하게 걱정이 돼 내가 걱정이 돼? 그러다 사랑이 정이 돼 어떻게 사람 마음이 하루아침에 정의돼 but  이번엔 달라 좀 잘못된듯해 더 커지고 조급해 평소처럼 또 머물다 가는 순간의 감정일까 아님 혹시 (different) Baby I gotta go  나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy  너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it Yo, I'm confused girl Hey, I'm confused boy 이런 걱정 바보 같은 거 알아 근데 사실은 말이야 이건 너 변할까 봐 혼자 먼저 하는 자기방어 같은 거야 그러니 나와 같을 거라고 말해줘 어린애같이 유치한 날 달래줘 Baby I gotta go 나 반복의 반복이더라도 다시 제자리로 온대도 I don't give a (aye!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 Oh boy 너의 행동 말투나 표정 이상형관 달라도 자꾸 끌리는데 어쩌겠어 (baam!) 날 들었다 놨다 하는 너 보통이 아닌걸 I can feel it

제발 좀 잘난 척하지 마 알고 보면 네가 제일 불쌍해 그래 날 더 자극 시켜봐 잠깐 재미라도 볼 수 있게 돈 쫓다 권력 쫓다 명예만 쫓다 가랑이가 찢어져 자빠질 테니까 사랑 좋다 우정 좋다 말들 하지만 각오해 뒤통수가 시릴 테니까 Hey doctor doctor 날 좀 살려줘요 확 돌아버리겠으니까 어설픈 말들로 둘러대지 말고 Hear me say 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 없어 세상이 내겐 차갑고 남 시선은 따갑지 어른 같지만 어린아이 작은 키만 훌쩍 자랐지 어릴 적 낭만은 사라진 환상 내 기분은 광활한 광야 사람들은 날 이해 못 해 나도 몰래 맛 가볼래 취해라 취해 천국으로 가 깨고 나면 지옥, 얼마 못 가 난 지금 시금치 없는 뽀빠이 이런 나를 유혹하는 웃음 폭탄 Hey TAXI TAXI 날 데려가 줘요 이곳은 너무 힘드니까 며칠 동안만이라도 숨 좀 쉴 수 있게 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨 정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어 시간은 더럽게 안 가고 나이만 들어 죽은 듯 살아 할 일은 더럽게 많은데 하고 싶은 건 하나도 Without you 모든 게 두려워 네가 없인 깜깜한 이 밤이 차가운 세상이 난 너무 힘에 겨워 Without you 아직도 이곳에 홀로 남아 너 하나만을 믿고 이렇게 기다리는 내가 바보 같잖아 No No No 맨정신이 난 힘들어 아무것도 할 수가 없어 맨정신이 난 제일 싫어 너 없인 잠들 수가 없어
Hey girls,  do you know what time it is? It must be party time  Here we go! 여긴 Summer 지금 Radio를 켜  흘러나오는 Favorite song  (Hey, turn it up)  뜨거운 리듬 이끄는 대로 Drive  눈이 부신 여름 속으로 Oh Oh  창을 넘어 온 바람을 따라  지금 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  목소릴 높여  Louder and Louder 파도소릴 따라 달려  Here we go  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y We love summer  바쁘게 뛰어 온  어젠 다 잊어버리고  (Hey, turn it up)  저 푸른 하늘 정말 완벽한 걸  수면 위에 가득 물들어 Oh Oh  찬란한 여름 다 가기 전에  함께 Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah  Singing Yeah Yeah  Yeah Yeah Yeah 들뜬 내 맘은  Higher and Higher  어서 잔을 위로  A shot, here we go!  We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y 우릴 부를 Sunrise  찾아와도 멈출 수 없어  계속 되는 Party time  Go on and on and on  밤새도록 We can't stop stop stop  여긴 Party time!  이대로 계속 Party time!  (It's a party) We gon rock rock rock  짜릿하게 난 (Tonight) P A R T Y, P A R T Y 레몬 소주, 난 테킬라,  넌 모히토 가자 제주, 캘리포니아,  로마까지 하얀 진주 품은 바다  멋진 파도 Finito! P A R T Y, P A R T Y Party time
오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 질리도록 말했잖아 돈 벌어서 데리러간다고 넌 그냥 몸만 오면 돼 쥐뿔 하나 없어도 날 믿어주던 사람들에게 확실히 보답해 Brake 없이 Accelerator 말년휴가처럼 달려가 제대로 신발대신 이젠 바퀴 멈출 생각 없어 아우토반이 된 앞길 풀릴 일 없게  꽉 조여 매 안전벨트 걱정 마 너 말곤 아무도 안태워 내 옆엔 아까워 우리 나이가 좀 빨라도 겁내지마 가끔 속도위반 #일탈 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 다 태워 먼저 부모님 또 뒷바라지해준 여자친구 절대 아냐 허세나 생색 내 차엔 없거든 Airback 돈 번 다는 말은 진짜 종이 쪼가리 몇 장을 바라는 게 아냐 알아서 따라올 걸 알아 이젠 사치가 된 부모님의 걱정 한낱 소원 같은 게 아니었어 I love my car my ride 네 바퀴 달린 왕좌 U know U want it baby Shotgun it baby Strap on your seatbelt Let's ride I love my car my ride 네 바퀴 달린 천사 Zero to one hunnit baby We runnin crazy Let's make some noise 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night 운전면허 딴 적은 없어도 아끼고 안 쓰고 벌어 그 당시 전 재산 털어 십년은 넘은 아빠차를 바꿔드렸어  한 달 뒤에 주차장에 세워져  먼지 덮인 걸 보고 화냈지 아빠는 말했지 내 아들의 첫차 아까워서 어떻게 타겠니? For real 오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride  오빠 차 뽑았다 널 데리러 가 Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt) 어서 타 달리자 어디든 괜찮아 Baby Let's ride Let's do it All night
매일 울리는 벨벨벨 이젠 나를 배려 해줘 배터리 낭비하긴 싫어 자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와 전화가 펑 터질 것만 같아 몰라 몰라 숨도 못 쉰대 나 때문에 힘들어 쿵 심장이 떨어진대 왜 걔 말은 나 너무 예쁘대 자랑 하는건 아니구 아 아까는 못 받아서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 얼마 가지 않아 부르게 해줄게 Baby 아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러 하지만 더 보여줄래 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 안절부절 목소리가 여기까지 들려 땀에 젖은 전화기가 여기서도 보여 바로 바로 대답하는 것도 매력 없어 메시지만 읽고 확인 안 하는 건 기본 어어어 너무 심했나 boy 이러다가 지칠까 봐 걱정되긴 하고 어어어 안 그러면 내가 더 빠질 것만 같어 빠질 것만 같어 아 답장을 못해줘서 미안해 친구를 만나느라 shy shy shy 만나긴 좀 그렇구 미안해 좀 있다 연락할게 later 조르지마 어디 가지 않아 되어줄게 너의 Baby 너무 빨린 싫어 성의를 더 보여 내가 널 기다려줄게 CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP 나도 니가 좋아 상처 입을까 봐 걱정되지만 여자니까 이해해주길 속 마음 들킬 까봐 겁이나 지금처럼 조금만 더 다가와 그리 오래 걸리진 않아 just get it together and then baby CHEER UP Be a man a real man gotta see u love me like a real man Be a man a real man gotta see u love me like a real man CHEER UP BABY CHEER UP BABY 좀 더 힘을 내 여자가 쉽게 맘을 주면 안돼 그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸 태연하게 연기할래 아무렇지 않게 내가 널 좋아하는 맘 모르게 just get it together and then baby CHEER UP
다가서지 못하고  헤매이고 있어 좋아하지만  다른 곳을 보고 있어 가까워 지려고  하면 할수록 멀어져 가는  우리 둘의 마음처럼 만나지 못해 맴돌고 있어 우린 마치 평행선처럼 말도 안돼 우린  반드시 만날 거야 기다릴게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 다가서려 해봐도  엇갈리고 있어 좋아한단 말도  아직 못하고 있어 머뭇거리는  널 보고 있으면 우린 아직도 많이  어리긴 한가 봐 좁혀지지 않아 한 끗 차이 우린 마치 평행선처럼 언젠가는 못다한  말을 전할 거야 다가갈게 언제까지나 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  손을 잡아줄게 시간 속에 갇혀  길을 헤매여도 그렇지만 우린  결국 만날 거야 진심인 것만  알아줘 정말 서툴기만 한대도 미처 말하지 못했어  다만 너를 좋아했어 어린 날의 꿈처럼  마치 기적처럼 시간을 달려서  어른이 될 수만 있다면 거친 세상 속에서  너를 안아줄게 이거 하나만 약속해  변치 않기를 바랄게 그때도 지금처럼  날 향해 웃어줘 시간이 흘러서 어른이 될 수만 있다면 엇갈림 그 속에서  손을 잡아줄게
내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물도  내 몸 마음 영혼도 너의 것인 걸 잘 알고 있어 이건 나를 벌받게 할 주문 Peaches and cream Sweeter than sweet Chocolate cheeks and chocolate wings But 너의 날개는 악마의 것 너의 그 sweet 앞엔 bitter bitter Kiss me 아파도 돼 어서 날 조여줘 더 이상 아플 수도 없게 Baby 취해도 돼 이제 널 들이켜 목 깊숙이 너란 위스키 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 아파도 돼 날 묶어줘 내가 도망칠 수 없게 꽉 쥐고 날 흔들어줘 내가 정신 못 차리게 Kiss me on the lips lips 둘만의 비밀 너란 감옥에 중독돼 깊이 니가 아닌 다른 사람 섬기지 못해 알면서도 삼켜버린 독이 든 성배 내 피 땀 눈물 내 마지막 춤을 다 가져가 가 내 피 땀 눈물 내 차가운 숨을 다 가져가 가 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 원해 많이 많이 많이 많이 많이 많이 나를 부드럽게 죽여줘 너의 손길로 눈 감겨줘 어차피 거부할 수조차 없어 더는 도망갈 수조차 없어 니가 너무 달콤해 너무 달콤해 너무 달콤해서 내 피 땀 눈물 내 피 땀 눈물
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까  girl 뺨 한 대만 때려줘  며칠 사이 내게 무슨 일이 벌어진 건지 전 여친 번호 지우고 힙합만 듣던 난 어쿠스틱해졌어 tell me what  you want from me  가장 예쁠 나이엔 실컷 사랑해봐야 돼 eh  네 사연 속에  나오는 쓰레기 걔랑은 비교도 안되게 내가 잘할게 왜냐면  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 친구들이 말해  좋을 때야 난 딱히 걱정 없고  하도 좋아서 문제야 이거 봐 욕도  줄이고 있고  바지도 올려 입고 아무한테나  미소 안 보이고 있어  거울 그만 봐  고칠 데가 어디 있어 민낯일 때 제일 이뻐 이 장면 우리 엄마 보면 기절할 노릇일 걸 더 이상의 표현은 아낄게 사실 너 이름만 옮겨 적으면 그만인데 I believe in destiny  사주나 타로 카드에 점쳐질 만남은 안 해 yeah 집착 쩌는 네 전 남친이 집 근처도 얼씬 못하게 내가 잘할게 왜냐면  Because  넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 밤새 쪽쪽 거리다가 누추한 모습으로  함께 아침을 맞아  (good morning) 새삼스럽게  넌 심각하게 예뻐 그 입 당장  가져와 Mwah! 넌 나고 난 너야 난 너고 넌 나야 마음이 같다면 둘은 서로가 될 거야 넌 나고 난 너야 그림 너무 좋아 오그라든다는 말은  누가 만든 걸까 Let me talk to you (yeah)  I am you, you are me  I am you, you are me
예쁘네 오늘도 어제만큼 아니 오늘은 더 예뻐졌네 이런 말을 할 때마다 너는 못 들은 척 늘 딴 얘기를 해 어젠 너무 좋은 꿈을 꿨어 지금 말해주긴  간지러워서 말하기 싫어 그리고 이런 건 말하면 안 된대 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 우리 둘 너무 잘 어울린대 I know, she knows,  사실 내가 봐도 그래 근데 가끔 불안한 기분이 들 땐  혼자서 울적해 hmm 거짓말 그렇게 자신 있는 얼굴을 하고 있으면서 하지만 듣기엔 참 좋다  그렇긴 하네 dream 다신 꾸지 못하는 너무 기분 좋은 꿈 나는 니가 꼭 그런 거 같은데 dream 종일 아른거리는 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너 well, I don’t care  even if you’re a sweet liar well, I don’t care  cause I will make you believe dream 지금 그런 눈으로 나를 바라볼 때면 나는 니가 꼭 내 것 같은데 dream 다시 잠들고 싶은 너무 기분 좋은 꿈 그게 바로 너
거릴 걷다 한번씩  그 노래 들리면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 함께 가던 그 카페  지나갈 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 너와 자주 먹던 솜사탕  혼자 먹을 때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 니가 바래다주던 길을  혼자 걸을때면 가끔 니가 생각나 Say hello to you 우린 서로 모르는 척  다른 곳을 보고 있죠 알 수 없는 이 공간 속에  우린 다른 길을 걷죠 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 돌이킬 수 없는 길을  걷는 우리는 다신 볼 수 없겠죠  이젠 남이 되겠죠 사랑과 이별이 공존하는  현실 속에서 너를 만났기에 따라야 겠죠 그래야겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 같은 하늘 같은 시간  같은 곳에서 이젠 다른 사랑 다른 사람  만나고 있겠죠 우린 너무 어렸죠 사랑을 몰랐었죠 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕 행복을 빌게요  이젠 안녕 안녕
너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 따뜻해 볼이 맞닿을 때 살며시 시린 내 손 잡아줄 때 차가운 세상에 지친 내 맘을 온기로 감싸네 내 눈에 담긴 너의 얼굴 내 품에 잠든 너의 모습 이대로 멈췄으면 해 꽉 잡은 두 손 놓치면 안돼 너와 나 언젠가 남이 되어도 영영 닿을 수 없는 사이 되어도 잊어버리지마 잃어버리지마 혹시나 다른 사람의 손 잡고 있어도 영영 닿을 수 없는 곳에 있어도 잊어버리지마 잃어버리지마 마주 앉아 널 바라보는 지금이 영원하길 바래 혹시나 시간이 우릴 질투 할까 봐 사실 걱정 돼 변치 마 always by my side 영원히 함께 my love 언젠가 날 기억해주길 한번쯤은 뒤 돌아보길 부디 놓지 말아줘 우릴 계속 바라봐주길 Oh My love 시간이 지나 baby 너와 나 우리가 남이 되어도 잊어버리지마 날 잊어버리지마 이 노랠 잊어버리지마
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
Come on Hey Mommy  Come on Hey Daddy 이리와서 얘들 좀 봐 Come on Hey Sister  Come on Hey Brother 누가 얘들 좀 말려줘 귀여운 척 섹시한 척 이쁜 척  그런 거 안해도 날 알아보는 너  센스매너 말투표정 행동  하나까지 섬세한 널 알아보는 나  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 아침 난  너의 목소리로 눈을 뜨고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  천천히 아주 조금씩 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘  월화수목금토일  난 매일매일 너를 생각해 넌 나를 생각해?  Word up Moon star A형 B형 AB, O형  플러스 마이너스 상관없어  S극과 N극처럼  어떤 공식이든 끌려  단지 그냥 너라서  우리 둘 사이 딱 한 뼘 사이 매일 밤마다  너의 자장가로 잠이 들고 우리 둘 사이 딱 맞는 타입 Come on 거기 미스터  Come on 이리와 봐  조용히 속삭여줄래 Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너 너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자 몸매도 얼굴도 시선강탈   Hey Mr. 생각이 멋진 남자  바로 너  너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러 제발 누가 나 좀 말려줘   I like eye contact 입술을 꽉 깨물어 (Your Lips) 너의 두 눈이 스칠 때면  (Two Eyes) 숨막히는 이끌림이  날 어지럽게 해 나 너만의 영원한 소녀 팬 is 뭔들 모든 게  넌 is 뭔들 완벽해 That's right (That's right)  우리 사이  자꾸 떠오르네 문득 너라면  난 is 뭔들 24시간 1분 1초가 조마조마해 조금이라도  널 놓칠까 봐 24시간 지금 이순간 Come on 나를 봐봐 Come on 넌 is 뭔들 이젠 우릴 말리지마  Hey Hey Hey Yeah Hey 거기 미소가 예쁜 남자  바로 너  너어어어 아아아아 날 미치게 하는 그런 남자  몸매도 얼굴도 시선강탈 Hey Mr. 애매모호 피아노 맨  바로 너 너어어어 아아아아 나 지금 너 땜에 혼란스러  제발 누가 나 좀 말려줘 Come on 넌 is 뭔들
너와 입술이 닿을 때부터  모든 게 달라질 줄 알았는데 별거 없어 넌 다른 게 없어   너와 보내는 주말 밤이 아주 달콤할 거라 믿었는데 별거 없어 넌 다를 게 없어   어이없어 영화에 나오는  예쁜 연인들처럼 나나난난 그런 사랑을 원하는데 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭔가 콩깍지가 씌었는데 너도 나만큼 빠져야 하는데 너만 멋져 내 마음만 다쳐 괜찮을 거라고 Mind control 해도 예상 밖에 있는 내 남잔 Out of control 잔소리만 넘쳐   어이없어 알면 알수록 모르겠어  맘이 왜 자꾸 외로워지는지 나나난난 텅 빈 방안에  혼자 갇혀버린 것 같아    Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나 버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데   I don’t wanna talk about it 말하지 않아도  모두 다 알아 봐주길 아 이건 내 그저  가벼운 바램일 뿐 귓가엔 그저 스치는 바람일 뿐 귀찮다는 듯 얼굴을 구겨  뭐든 대충대충  당연하단 듯 너는 우겨  담엔 더 잘해줄게 응? 다음이 어디 있어  네 이번 기회 떠나기 전 오 아직도 넌 정신 못 차리면  뻥 차기 직전 Baby why I'm so lonely 난 애타는데 넌 뭐니 Baby no 내 마음이 언제 널 떠나버릴지 몰라 (Tell me why) 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야 니 맘은 도대체 뭐야 내가 얼마나 널 사랑하는 데 이렇게  답답한 기분은 뭔데 뭐야
La-La-La-La-La 날카로운 Secret 둘러싼 얘긴 베일 속에 점점 더 깊은 H-H-Hush 맘을 겨눠 이제 여긴 온통 어두운 밤 하늘색 그림자조차 길을 잃게 해 Oh 넌 항상 Love is game 쉽게 즐기는 가벼움일 뿐이라고 뭐 이렇게 못된 얘기로 자꾸 피해 가려고만 하니 왜 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 반짝인 Secret 더 이상 외면하진 못 해 버튼은 내가 P-P-Push 받아들여 이제 네 맘 온통 내 모습 채워지게 꿈 꿀 때조차 나를 찾게 돼 Oh 아직 넌 Love is game 내게 말해도 흔들려 네 목소리도 장난스레 스친 눈빛 너머로 어쩔 줄 모르는 네 모습 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 너답지 않게 Heart B-B-B-Beat 거려 나를 볼 때 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마지막 남은 순간까지 내게 맡기게 될 거야 넌 달콤한 너의 러시안 룰렛 이토록 깊은 꿈이 넌 처음일 걸 내 맘이 이 밤이 아른거리는 Game You can’t control 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 터질듯한 Heart B-B-B-Beat Key는 내가 쥘게 마지막 남은 순간까지 점점 다가오지 Crazy 아찔하게 겨눈 러시안 룰렛 Ah-Ah-Ah-Yeah La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat 마침내 빼낼 수도 없게 박혀 네 심장 더 깊은 곳 달콤한 너의 러시안 룰렛 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La 커지는 Heart B-B-Beat 빨라지는데 La-La-La-La-La Heart B-B-B-Beat
약이라도 타놓은 걸까 yeah (I said it's true) 평범한 네 목소리에 (I said it's true) 냉수를 들이켜도 쓴 커피를 마셔봐도 너무 달아, 이거 왜이래  (I said it's) killin me softly 일부터 열까지 네 과거들까지 빠삭하게 다 아는 내가 대체 뭔 바람에 이러는지 ＂ 애써 뺑 돌려 말도 못하고 속이 터져 더위를 먹었다 하기엔 오래 됐는데 이거 원 (Whut) 또 네 주위만 맴도네 ＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby Yeah 7월의 햇볕보다 뜨거운 밤 모든 주말이 그렇듯 또 식겠지만 오늘은 다를 걸 미뤄왔던  내 그 간의 감정들을  말 할거야 너에게 I hope We'll be ok 전부터 기다린  UMF 티켓도 전부 다 밀어둔 채 널 만나러 가는 길 Baby 가벼운 향수도 뿌리고 고이 모셔 놓은 조던도 꺼냈는데 그 때 걸려온 너의 CALL ＂나 오늘 못 나갈 것 같애＂ I can give you the world 너만 내게로 온다면  I can give you the world 넌 말만해. 뭐든 간에 다 해줄 텐데 yeah 유난히 길던 봄부터 코 앞에 닥친 여름까지 Thinking bout you baby ooh 오가는 사람들 속 나 혼자 떠나가는 밤을 위로해 (BUT) 오늘이 아니면 안될 것 같아 너의 전화번호를 누르고 더 망설이다가 다른 여자 곁에 널 보게 될 지 몰라 (ah ah ah) 눈치 좀 보다가 내 이야기 아닌 척 하며 슬쩍 떠볼까 (ah ah ah) 난 ＂몰라 몰라＂ 하면서 두 번의 계절이 너와 나의 곁을 지나갔구나 지금 이 순간도 난 네가 보고싶구 막 확실하게 해야겠어 이제 그만 사실 5월이면 좀 급해 보일까 해서 다음 6월이면 바쁠 게 불 보듯 뻔해서  그러다 여기까지 왔어 친구인 티는 다 벗었어 You already know 흠.. 그러니까 내 말은... You're fine. I'm fine. And July. Oh 이유는 충분하잖아 BABY You're fine I'm fine  And July oh (you know?)  ＂난 남자일 때가 더 괜찮아＂
남자는 똑같다는 게 그 말이 이제 이해돼 감이 오질 않아 너란 놈 이젠 있다 없다 왔다 갔다 하는 너를  내가 바꿀 수 있다 믿었던 게  나 그게 참 바보 같아 오 내 걱정은 하지마 너 하나 없다고 너만 사라지면 돼 그거면 충분해 나몰래 찌르고 다닌 그 여자들이나 잘해줘 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that 저리가 이제가 집에 가 약해지게 하지마 돌아가 제발(제발) 제발(제발) 제발 가버려 술이나 마셔 우유를 마시던지 그 잘난 입으로 어떤 여잘 꼬시던지 Play boy 넌 원래 유명인사 널 몰라본 내가 미친 거야 내 걱정은 하지마 제발 웃기지마 너만 사라지면 돼 그걸론 부족해 밤새워 찌르고 다닌 그 여자들에게 가면 돼 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  I'm so fine I'm so fine  나를 생각한다면 Don't touch me  이제는 누굴 사랑하고 이젠 누굴 믿는다는 게 쉽지 않을 것 같아 너 너 땜에 니가 좋아 널 사랑해 너의 그 말 웃기지마   넌 나 하나론 안돼 넌 원래 그런 놈이야 널 본걸 신께 원망해 니가 좋아 ooh ooh ooh ooh ooh 널 사랑해 ooh ooh ooh ooh ooh 내가 올해들은 말 중에 그 말이 최고야 I like that Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that  Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like smile Ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh ooh I like that
She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   넌 아름다워 나의 Goddess 닫혀있지 Yeah yeah  두드릴 테니 날 들여보낼래?  감춰진 스릴을 줄게   눈동자의 호기심에  이미 넌 빠져들었고  Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it.  You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해  널 망쳐 놓을거야 네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   She got me gone crazy 왜 심장이 뛰니   내가 좀 성격이 급해 그닥 온순하지 못해 널 미워했어 하지만 너를 원해 That's right, my type 가슴은 거짓말 안 해   시작됐어 내 안에서 위험한 신호를 보내 Don't be afraid,  Love is the way, Shawty I got it. You can call me monster   I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   전율이 와 네 삶을 다  뒤집어 버리는게 I'm sorry  you make me so crazy,  you know you do   모두 날 두려워해  so I'm untouchable man 근데 네 진심은 왜  결국에 날 거부 못해 숨어서 훔쳐보다가  깜짝 놀라지 (Who?) 네겐 안티노미 같은 난  네 존재의 일부 (How we do?) 날 그대로 받아들여  너의 두려운 걱정은 접어두렴  네가 견딜만한 고통을 누려 더 깊이 빠져들어  널 맘대로 가지고 놀아  내 손에서 맘껏 놀아 도망가지마 넌 영원히 맴돌아  You can call me monster. I'm creeping in your heart babe 뒤집고 무너트리고 삼켜 그래 널 훔쳐 탐닉해 널 망쳐 놓을거야   네 맘속에 각인된 채 죽어도 영원히 살래 Come here girl, You call me monster 네 맘으로 들어갈게   Creeping, creeping, creeping Creeping, creeping, creeping You. Creeping
불타오르네 Fire Fire Fire Fire When I wake up  in my room 난 뭣도 없지 해가 지고 난 후 비틀대며 걷지 다 만신창이로 취했어 취했어 막 욕해 길에서 길에서 나 맛이 갔지 미친놈 같지 다 엉망진창, livin' like 삐-이- 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow  Hey, burn it up 전부 다 태울 것 같이 Hey, turn it up 새벽이 다 갈 때까지 그냥 살아도 돼 우린 젊기에 그 말하는 넌 뭔 수저길래 수저수저 거려 난 사람인데 (So what~) 니 멋대로 살어 어차피 니 꺼야 애쓰지 좀 말어 져도 괜찮아 Errbody say La la la la la  (La la la la la) Say La la la la la  (La la la la la) 손을 들어 소리질러 Burn it up 불타오르네 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow (Fire) 겁 많은 자여 여기로 (Fire) 괴로운 자여 여기로 (Fire) 맨주먹을 들고  All night long (Fire) 진군하는 발걸음으로 (Fire) 뛰어봐 미쳐버려 다 싹 다 불태워라 Bow wow wow 싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow Fire  Fire  싹 다 불태워라 Bow wow wow 용서해줄게
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
Oh yeah yeah Oh 언젠가는 내 두 발이 Oh 닿는 대로  이끌리는 시선을 뺏겨버린 대로  가볍게 걸어갈 낯선 곳을 그리다  또 결국엔 허전한 긴 한숨에 멈춰   Why, Why, 돌아서 또 넌  Why, Why, 꿈만 가득해  지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why 나침반 위 돌아가던 바늘이 멈춘 곳에 가득 핀 이름 모를 꽃잎이 널 위해 끌어당긴 빛이 담긴 풍경 속에 어서 뛰어들어 나보다 자유롭게 더 Why, Why, Why 괜히 미뤄 왔던 날  많았던 걱정이 모두 다 사라진 tonight yeah        바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why  쫓아가기도 벅차 숨이 찬 세상이 전부는 아냐  하루 종일 걸어도 똑같은 풍경은 절대 보이지 않아  하얀 종이에 적어 본 Why 잉크처럼 번지는 맘 I'm falling I'm falling I'm falling to you  바람 불어오면 Good, Good, Good, yeah  펼쳐지는 모든 건 Great, Great, yeah 달라지는 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에   아른아른대는데   지금 떠난다면 Good, Good, Good, yeah  만나게 될 모든 건 Great, Great, yeah 가벼워진 맘이 Work, Work, baby 이미 이미 눈 앞에 아른아른대는데 망설여 Why
Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸 익숙해 날 보고 가는 시선들  주위 모든 여자 날 야속해 해 But It's OK  부끄러울 게 없는 걸    Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye   익숙해 날 오고 가는 발걸음  헤어지는 인사에 미숙해 보이는 것만큼  부끄러운 게 없는 걸   보기 드물어진 정 찾기 힘들어 진정한 partner 놔둬 봐 진정이 안 돼  이미 상한 빈정 많이 나누는 사람이  바보라 불리는 시대를 보시게 두 손에 남은 것  손해만 흥건히 남길 바에 인사는 간단하게  간당간당하게 맘에 문은 깐깐하게  방이 좀 깜깜하네 속을 들키면 Game over  할 수 없이 널 속여 여기까지가 납니다  수상해 냄새가 납니다   Oh 눈물로 보낼 필요 없어  자욱한 안개만 남을 뿐 눈물로 흘려보낸 시간이 녹아  남은 건 어디에   Re-e-e bye 미련 없이  손을 흔들어 Re-bye Re-e-e bye 그땐 그때  이땐 이때 Re-bye 뒤돌아서면 그걸로  THE END?Re-bye
단단했던 매듭이 결국엔 풀려버리고 마네요 설마 했던 이별이 가까이 다가와 버렸네요 정말로 아마도 지금 이 순간이 가장 힘든 순간이에요 내겐 걱정 말아요 그래도 그대 원망하진 않아요 모든 걸 잃어도 돌릴 수 없고 소중한 걸 지킬 수조차 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 받아들이는 게 아냐 내 뜻대로 할 수 있는 건 지금처럼 질질 짜거나 취한 채로 널 향해 걷는 거 아주 가끔씩 꿈에 찾아온 널 반갑게 맞아주는 거 아무렇지 않은 척 괜찮다며 웃어주는 것뿐이야 Baby 맞아 좋은 남잔 아니었어 나는 너에게 언제나 부족한 사람이었기에 지금처럼 노래 부르는 것도 부담이라면 미안해 전부를 버려도 바꿀 수 없고 싫어도 빼앗길 수밖에 없는 초라한 내 모습 뗄 수 없는 입술이 그댈 잡을 수 없게 하죠  난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 사랑을 매듭지을 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 너무 아름답게 또 당연한 듯이 내 곁에 머물러준 너 그래서 가까이 와버린 이별조차 알아채지 못한 걸까 이렇게 쉽게 끝나버린 만큼 그리움도 쉽게 지울 순 없을까 언제쯤이면 나는 널 웃으며 떠올릴 수 있을까 난 다시 한 번 풀려버린 우리를 예쁘게 묶고 싶어 있는 힘껏 서로를 당기며 다시 널 사랑할 수 있게 Tie up a ribbon 절대 풀리지 않게  Tie up a ribbon 서로를 놓을 수 없게 아직 늦은 게 아니라면 너도 나와 같을 수 있다면 Tie up a ribbon
알 수 있었어 널 본 순간 뭔가 특별하다는 걸 눈빛 만으로도 느껴지니까 마음이 움직이는 걸 나비처럼 날아 나나나 나빌레라 바람아 바람아 불어라 훨훨 날아가 너에게로 다가갈 수 있도록 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 다시 선 시작점이야 조금 더 속도를 올려서 물러선 나의 마음을 달래고 이제는 더 다가갈게 꽃처럼 피어나 나나나 나빌레라 아직은 수줍은 아이야 나도 떨려와 우리 설렘 가득한 목소리로 하얀 진심을 담아 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래 바라고 바랐던 이 순간에 항상 내 곁에 있어준 너와 함께 나 언제나 그래왔듯 이룰 거니까 꿈에서 깨어나 나나나 나빌레라 언젠가 너와 나 둘이서 활짝 펼쳐진 미래를 만들어가고 싶은걸 너 하나면 충분하니까 새롭게 시작해 볼래 너 그리고 나 사랑을 동경해 앞으로도 잘 부탁해  모아둔 마음을 주겠어 그리고 나 마냥 기다리진 않을래
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
숨을 크게 쉬어봐요 당신의 가슴 양쪽이  저리게 조금은 아파올 때까지 숨을 더 뱉어봐요 당신의 안에 남은 게 없다고  느껴질 때까지  숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말  말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요  내가 안아줄게요 숨이 벅차올라도 괜찮아요 아무도 그댈 탓하진 않아 가끔은 실수해도 돼 누구든 그랬으니까  괜찮다는 말 말뿐인 위로지만 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 남들 눈엔 힘 빠지는 한숨으로 보일진 몰라도 나는 알고 있죠 작은 한숨 내뱉기도 어려운 하루를 보냈단 걸 이제 다른 생각은 마요 깊이 숨을 쉬어봐요 그대로 내뱉어요 누군가의 한숨 그 무거운 숨을 내가 어떻게 헤아릴 수가 있을까요 당신의 한숨 그 깊일 이해할 순 없겠지만 괜찮아요 내가 안아줄게요 정말 수고했어요
한 번 돌아가 보자구  yesterday day 너가 바로 소녀였을 때에 핑계만 가득했었지  미래에 대해  소망과 두려움이  내 안에 공존했을 때에  yeah yeah 그때의  난 거짓말쟁이 나를 매번 속이며  내 안엔 원하지도  않던 헛된 바램이 어느새부턴가 생겨 그걸 따라가다 보니  나보단 이 세상이  더 행복해했어 i apologize to myself, i'm sorry 내가 원하는 걸  인정하지 않아서 미안해 허나 내 무의식은 언제나  내 영이 원하는 곳으로  가게 만들었지  더 큰 꿈에 집착하기  시작해 내 행복이 자각돼 아직 창대하진 않지만  내 날이 올 걸 알았네  i know ma day day  얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고 말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄  차례 mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day 난 선택받은 자 색다른 삶에  사는 날이 가득하네 예감이 아주 괜찮은 날씨의  하늘과 태양은 밝다 못해 아름다워 맥박은 차분해  말은 안 해도 느껴질 걸 이제 나는 어제의 날을  바라보지 않네 i don't care 지금의 나로 말하면  1 of cosmos most wanted  왜냐면 내가 중심에 굳건히 있잖아 주인공인 마냥 굴어  주인공이니깐  넌 왜 아니라고 생각해?  너도 마찬가지란 말이야 이미 가졌다고  생각하고 움직여봐  믿음은 바라는 것의  실상이고 안 뵈는 것의 증거니까  니 머리가 아닌  영혼이 가는 대로 가 기대하고 기다리는 자에게  비가 내리는 법이야 축복은 내가 벌린  입만큼 들어오는 거니까 순수함을 우리 모두가  절대로 잃지 않길 원해 난 너의 날은 어차피 올 테니깐  편하게 미리 너를 꺼내놔 always on my grind  늘 내가 꿈꾸던 삶을 살아 너도 봤잖아 finally i’m done 난 나를 계속 움직이게 해 너의 날들에 내 향기가 배이게 you're welcome to my day day 얼굴 좋아 보이지  오늘 it's my day day 너도 행복하길 바래  you make my day day 자고 일어날 때마다  새로운 my day day i just wanna dance dance like my birthday day 내가 자랑스럽다고  말해 baby 이제 꿈을 이뤄줄 차례  mom & daddy shalom! 모두가  나를 원할 때에  i just wanna dance dance  like my birthday day
눈이 높은 건 절대 아닌데  딱히 맘이 끌리지가 않아 한두 번 만나보고  며칠을 연락해도  어색한 공기만 흐를 뿐 참 답답해 이상해  자꾸 어긋나는 일  대체 뭐가 문젤까  누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  기억도 잘 안 나 커플들이 부럽기는 해도  (좋겠다)  혼자인 게 외롭지는 않아  (견딜만해) 한가로운 내 전화 약속도  없는 주말  TV 앞의 내가 싫을 뿐 참 궁금해 신기해  사랑에 빠지는 일  나만 빼고 전부 다 누굴 만나도 so so  혼자인 것도 so so 설레이지도 나쁘지도  않은 기분 (so so) 감을 잃어가 점점  사랑은 어떻게 하는 거였더라  어디서 뭐 하냐고  태어나긴 했냐고  이제는 좀 나타나줘  내 맘 줄 사람 보자마자 안아주고 싶어 노력해 봐도 so so  애를 써봐도 so so 감동이 없고 재미없고  그저 그래 so so (so so)  기억도 안 나 덤덤  가슴이 뛰어본 게 언제쯤 일까 나도 누군갈 좋아해 보고 싶어  사랑하고 싶어
You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 너 지금 어딜 보는 건지 지나가는 쟤 쳐다봤지 쇼윈도를 보는 척하면서 눈은 왜 그리 돌아가니 그래 나보다 키 크고 어깨도 넓은 거 나도 보이는데 너가 그래버리면 더 비참해지잖아 왜 그리 자신 없어 어딜 보긴 뭘 어딜 봐 어느 누구와도 너를 비교한 적 없어 소심하게 굴지 마 어제 카페 그 알바생 앞에서 왜 그리 웃는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 하나만 물어볼게 차 있단 그 오빠 얘긴 왜 자꾸 해 뚜벅이가 뭐 어때서 어디든 가줄게 너 친구들 남자 친구 놈들 딱 들어보니 가식덩어리들 I told ya 남잔 늑대 순하디 순한 너에겐 위험해 yo 숨어 있어 내 울타리 안에 우리 사진으로 메신졀 프사해 왜 그리 자신 없어 아무것도 필요 없어 내겐 누구보다 큰 너 나도 알고 있어 남자는 다 똑같애 그걸 아는 사람이 그래 밀고 당길 땐 벌써 지났는데 내가 이상한 건지 너가 이상한 건지 몰라 궁금해 머릿속이 You 도대체 문제가 뭐야 말 좀 해봐 You 질투하는 거야 자격지심인 거야 boy 몇 번이나 말했잖아 나에겐 한 사람밖에 없다고 귀여워 너답지 않은 너가 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 빠라바빠빠 빠라바빠빠 빠라바빠빠 넌 모를 거야 내 맘을 혹시나 해서 말인데 오해할까 걱정인데 이거 절대 자격지심 아냐 아냐 혹시나 해서 말인데 난 아무 상관없는데 그러는 거 자격지심 맞아 맞아
시간을 되돌리면  기억도 지워질까 해볼 수도 없는 말들을  내뱉는 걸 알아 널 힘들게 했고  눈물로 살게 했던 미안한 마음에 그런 거야 하지만 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요. 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑은 그런가봐  무슨 말을 해봐도 채워지지 않은 것 같은  마음이 드나봐 내 욕심이라고  다시 생각을 해봐도 그 마음 쉽게 사라지지 않아 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 돌아가도 다시 견딜 수 있을까 너무 힘들던 시간들 흔들리지 않은 너를 볼 때면 떨리는 내 입술이 두루루..두루루.. 알잖아 난 말야 너의 밖에선 살 수 없어 내겐 너 하나로 물든 시간만이  흘러갈 뿐이야 사랑해요 고마워요  따뜻하게 나를 안아줘 이 사랑 땜에 나는 살 수 있어 사랑 땜에 나는 살 수 있어
Seventeen - Yup 할 말이 많은데 정리가 잘 안돼 도와줘 SOS 하나 둘 셋 넷   어떤 표현법을 써야만  내 맘이 전해질까  마음을 꺼내서 너에게  복사해 붙여야 하는 건가 어느 멋진 날에 나에게  짠하고 나타나선 내 맘을 취하고 시선을  빼앗고 넌 욕심쟁이 내가 하고 싶었던 말은   Don't take this the wrong way But 너 말곤 안 보여 You're so ice ice baby At the same time 넌 날 녹여 Just can't get enough 날 너에게 숨김 없이  보여주고 싶어   우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해 널 볼 때 난 숨이 체할 것 같아    평소엔 안 그러는데   예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어  너 예쁘다.   감기에는 약 배고프면 밥 너 에는 나 처럼 사전에 널 찾으면  나로 정의됐음 좋겠단 말이야 근데 오늘은 대체 어떻게 해야 돼   인터넷에다 물어볼까 어떤 옷 또 어떤 곳 공부를 이렇게나 해볼 걸 우린 서로를 선택했고  나노 단위로 집중해   널 볼 때 난 숨이 체할 것만 같아  평소엔 안 그러는데 예쁜 말 모두 모아서  따다 주고 싶은데 너- 앞에 서면 자꾸 들어가는 말  새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 턱 끝까지 차 올랐던  그 말을 내일 꼭 하겠어 너 예쁘다.   I can't take it no more 할말은 있는데 I can't take it no more 지금 하려고 해 I can't take it no more 편지를 쓰려다가 I can't take it no more 못 참겠어   Baby you're my lady 너의 마음속을 달려가는 중인데 Baby 이제 거의 다 왔어 하 하   새벽에 물을 마시면서  혼자 다짐해 나는 너에게 영화처럼 달콤하고 예쁜 그 말  몇 날 며칠 밤새 연습했던 그 말  내일은 꼭 두 주먹을  꽉 쥐고 말 해주고 싶어 너 예쁘다.   Does she love me  Does she love me not? 하루 종일 세고 있어 꽃잎만 Does she love me  Does she love me not? 꽃잎은 내게 어떤 답을 전해 줄까?
OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 BABY OHOHOHOH OHOHOHOH BABY OHOHOHOH OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 그대 나를 바라볼 때 나를 보며 미소 질 때 난 심장이 멈출 것 같아요 난 그댄 어떤가요 난 정말 감당하기 힘든걸 온종일 그대 생각해 조금 멀리 우리 돌아왔지만 지금이라도 난 괜찮아 OH EVERY TIME I SEE YOU 그대 눈을 볼 때면 자꾸 가슴이 또 설레여와 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 단 한 사람 날 떠나지 말아요 가끔은 알 수 없는 미래라 해도 날 믿고 기다려줄래요 워 나만의 그대여 내겐 전부라는 말 고백한 적이 있었나요 내 운명이죠 세상 끝이라도 지켜주고 싶은 너 BABY OHOHOHOH 사랑할래요 OHOHOHOH 니 눈빛과 니 미소와 그 향기까지도 BABY OHOHOHOH 기억해줘요 OHOHOHOH 언제나 우리 함께 있음을 i love u
래퍼 딱지를 떼는 중  이젠 MC로 폼 잡고 걸어가고 싶어  예술가의 길로 확실히 단단해져버린  내 신념과 Ego 새 역사는 다시금 써지네  내 발자취로 산 증인의 삶  그 삶을 위한 권능을 원해 I need more power  단순히 내 바지 주머니가 두꺼워지는 게 아니야 내 위치는 많이 변했지만  나는 여전해 난 일시적인 세상의 것으로  움직여지지 않아 영원의 것을 영원히 따라 I wanna follow eternal  love n peace n mind Wanna eternal  love n peace n mind   Bewhy 이게 유행이라며 Look at me now  예술의 집합체가  되기 위한 걸음의 시작 요즘 내 이빨이 사는 데는  네가 낀 이어폰  혹은 Studio와 무대 위야 지금의 비와이는  꿈의 시간을 바쁘게 지나서 왔지  너 느낌이 와?  나 때문에 미간에 주름이 생기는  래퍼가 느네 점차 스물넷인 난 매달 십일조 봉투에  100만 원을 100장씩 넣을 거야  주머니 안으로부터 회사 없이 불린 나의 몸  I’m so independent 모든 집중과 관심,  명예와 돈 전부 챙겨 현재 난 꿈나무들의 Role model 근데 얘들아  나는 저걸 따라가지 않아 더 가치 있는 걸 바라보지  영원한 걸 따라가렴 그럼 다 나를 따라올걸  아주 잘 알아  I don't need the 운세 Lotto 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 진짜로 여기저기 어디든  매번 들리는 내 이름 최고라고 말 안 해도  최고란 사실은 Famous 나를 보면 서둘러  카메라부터 켜는 Ladies 정작 내 앞으로는  오지도 못하고   멀리서 가만히  지켜보고만 있는 Haters 점점 늘어나는 Follow 돈이 생길수록  늘어나는 Problem 은 없어 그저 불어나는 잔고 유명해질수록 입술은 많아져 더 늘어날 걸 알아  그래서 난 더 원하지 원하지만 집착은  내게 절대 안 권하지 눈에만 보이는  달콤한 우상들에겐  난 평생 절하지 않아 당연하지  나란 놈의 존재가 계속해  거대하게 커감이 너가 있는 곳  어디든 영원히 비와 너의 시간도  이젠 나만 따라오니까 Believe (Forever Forever) Me (Forever Forever) 영원히 비와  영원히 비와 한계는 매번 내적  But 절대로 안 외쳐 Never 난 매일 또 내 매듭을 매고  새로운 데를 개척해대며  내 꿈을 뱉어  Don't remember name of BewhY  날 기억하려 안 해도 돼 Cuz 난 최초가 된 놈  세계를 패고 팰 놈  내 소갠 계속될 테니까 Forever 무언가를 얻지 못해도  난 걷지 믿음으로  역시 주님께 맡겼지 그가 원한다면 가고 아님 말아 Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone Hands up welcome to ma groove Welcome to ma zone 내 걸 들어봐봐 확실한  Another another level 너희들이 가지고 있었던  모든 영광을 챙겨 평화를 외쳤던  많은 래퍼들의 평화를 뺏어 여기의 영화 속에선  최고라는 역할은 내 거 사실 할 필요가 없어졌네  내 가사 속에서  내 이름 새기라는 말  방금 내가 말했듯  기억하려 안 해도 돼  BewhY를 다 어차피 알게 돼  날 만든 신의 전지전능함이  당연한 듯이  네가 내 실력보단  살아가는 삶에 대해  증오감을 갖듯이  아름다운 이 시간을  나는 이곳의 부정적  에너지에 집중하지 않아   내가 원하는 것들만  내 머릿속에 그리네
나만 홀로 느낀  황홀함일까  그저 바라보는  시선이 무거워  맴도는 발걸음 여전히  네가 보고 싶어  i need your mind I remember 차가웠던 그 날 자꾸 떨리는 내 가슴이  혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘 무거워진 어깰  내게 보이며 미워하지도  못하게 막아선 너 따갑게 스치는  새벽에 네가 보고 싶어 i need your mind I remember  차가웠던 그 날 자꾸 떨리는  내 가슴이 혼자 울까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면 곁에있어줘   울어서 좋을게 없는데 깊게 새긴 흔적이 서러워 혹시 몰라 그대가올까 봐 I remember  슬퍼보였던 날 자꾸 떨리는  내 어깨를 네가 볼까봐 눈을뜨면 희미해져버릴  꿈처럼 놔줘 그게 아니면  곁에있어줘 지금
떠나거든 내 소식이 들려오면 이제는 모른다고 해줘  언제나 내 맘속에서 커져만 갔던 너를  조금씩 나도 지우려 해  사랑해 라고 말하고 싶었지만 늘 미안하다고만 했던 나 잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 안 된다고 사랑하면 안 된다고  하지만 우린 함께했지  언제나 내 마음이라  사랑하던 맘이라  그리 아파할 줄 몰랐어 미안해 라고 안아주고 싶지만 점이 돼버린 그 뒷모습  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑 모든 게 나 때문인데  왜 네가 더 힘들어 네가 왜 내 맘을 위로해  잊고 잊혀지고 지우고 처음 만난 그때가 그리워진 사람 다시 못 올 몇 번의 그 계절 떠나버린 너의 모습을  지우고 버리고 비워도 어느 새 가득 차버린 내사랑
난 왜 니가 가진 것들을  부러워하는 걸까 감당하지도 못할 것들을  손에 꼭 쥐고서 여기서 무얼 얼만큼 더  나아지고픈 걸까 너도 똑같은 거 다 아는데  내가 이기적인 걸까   많이 가져도  난 아직 너 같진 않아 아픈 기억들 위로  매일 혼자 걸어 난 아플걸 알아도  자꾸 마음이 가나 봐 그래서 자꾸 네게  욕심을 내나 봐   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요   하고 싶은 말을  하는 게 불안해서 너를 밀어내고서  불편하게 만들어 듣고 싶은 말이  너무나 많은데도 바라지를 못하고  마음 아프게 기다려   나의 나의 나의 그대여 이름만 불러봐도 맘이 벅차요 난 더욱 더욱 더욱 크게 되어 널 가득 안고 싶고 그래요
처음부터 그대였죠 나에게 다가올 한 사람 단 한 번의 스침에도 내 눈빛이 말을 하죠 바람처럼 스쳐가는 인연이 아니길 바래요 바보처럼 먼저 말하지 못했죠 할 수가 없었죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 안갯속에 피어나는 하얗게 물들은 그대 모습 한순간에 내게 심장이 멈출 듯 다가와 버렸죠 You Are My Everything 별처럼 쏟아지는 운명에 그대라는 사람을 만나고 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything 시작도 못 했던 나의 사랑을  이제는 말할 수 있죠 누구도 가질 수 없는 기적인데 You Are My Everything 뜨거운 내 사랑은 그댄 걸 계절이 변해도 난 이곳에 멈춰버린 내 가슴속에 단 하나의 사랑 You Are My Everything
눈꽃이 내린 버스 정류장에  날 데려다주다 꼭 내 손을 잡는 너 때문에  나 놀랐어 아주 오래전부터 숨겼던  내 맘이 들킨 걸까 부는 바람에 실린  우리에게 번진 This is love  내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시킨  봄이 왔나 봐 첨엔 그랬어 편한 친구  혹 동생 같았어 치마를 입고 꾸민 모습에도  놀라지 않았어 뭐가 우릴 지금 이렇게  바꿔 놓은 걸까 Maybe it’s crazy  Can I call you my baby Yeah 내 마음에 내려와  사뿐히 내려와 네 어깨 위에도  벌써 내린 그 이름  봄인가 봐 우리 잡은 손 틈 사이  얇아진 외투 사이 어느새 스며들어  우릴 변화시켜 Oh 우리 서로에  기대어 잠든 벤치 투명한 하늘에 물든  Sweet cherry blossom 늘 이러면 좋겠다 Yeah 우릴 바꾼 그 이름  봄봄봄 봄 Ooh 널 사랑해 너를 사랑해  사랑해 널 Yeah 넌 봄이 돼줘  항상 나는 꽃이 될게  서로를 녹여주고  열리게 해주면 좋겠다 안 보이던 마음과 마음  마주한 시선 사이  겨우내 숨어있던  꽃이 피었나 봐  봄이 왔나 봐
Hey boy Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) 넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어 그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 24 365 오직 너와 같이 하고파 낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh 모든 남자들이  날 매일 check out 대부분이 날  가질 수 있다 착각 절대 많은 걸 원치 않아  맘을 원해 난 넌 심장을 도려내 보여봐 아주 씩씩하게  때론 chic chic 하게 So hot so hot  내가 어쩔 줄 모르게 해 나지막이 불러줘  내 귓가에 도는 휘파람처럼 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 Hold up 아무 말 하지 마 Just whistle to my heart 그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom 생각은 지루해  느낌이 shhh! Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom Uh 언제나 난 stylin' 도도하지만 네 앞에선 darlin' 뜨거워지잖아  like a desert island 너 알아갈수록 울려대는 마음속  그만 내빼 넘어와라  내게 boy 이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh) 난 널 택해 안아줘  더 세게 누가 널 가로 채  가기 전에 내가 (uh) 이대로 지나치지 마요 너도 나처럼  날 잊을 수가 없다면 WHOA 널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이 빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 휘파람 UH 휘 파람 파람 파람  (can you hear that) 휘 파라파라 파라 밤 This beat got me  feelin' like 바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길 많은 말은 필요 없어 지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohh  Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh) Make' em whistle like a missile  bomb bomb Every time I show up  blow up (uh)
평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든 일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘 Wanna drive?  If you don’t mind? 둘이서 갈래 어디든 밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want 이리 저리 치이다  정해진 모든 걸 해내도  하나도 웃음 안 나고  또 올 내일이 두렵고  밤은 좀 남았는데  어떻게 써야할지 모르고 너와 함께 밤공기를 느끼고 파   [RAP] 지금 데리러 갈게 집에 가지 말고 있어줘  baby I’m on my way  Maybe I’ll be there by 8  왜 너가 차빌 내야해 좋은 음악이 있는  오빠 차가 있잖아 물론 내일 일찍 일 나가야해  이런 실랑이 할 시간에  조금이라도 널 봐야해 난 호흡이 딸리는 목요일 밤  널 생각하면서 달려가 난 평범한 목요일 밤  널 데려 갈게 어디든  일주일 중에 네가  제일 지쳐 있을 오늘  Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  [RAP] 어디든 데려다 줄게 건반처럼 가로등을 가로지르며, 너의 하룰 들으며,  ＂그랬어?＂  그러면서 너를 괴롭혔던  바깥 세상의 밤 공기를 밀며  창 밖에 내던진 음악처럼 한강엔 별과 달이 시간과  똑같이 흐르고 있어 우린 느낄 수 있어 둘이서 앞으로 더 많은 목요일에  도착할 거란 걸 평범한 목요일 밤  널 데려갈게 어디든  (Wherever you want  어디가 됐건  Whatever you want  그 무엇이 됐건  Let’s go Let’s go) Wanna drive? If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) 바람을 더 느끼게  창문을 더 활짝 열어줘  (we’re going to yo  we’re going to yo) 아무 말 필요 없어  그냥 나를 믿어  (Give it up Baby) Wanna drive?  If you don’t mind?  둘이서 갈래 어디든  밤을 가득 채울 너와 나  그 곳을 향해 향해 Wherever you want  (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo) (Wherever you want  Wherever we want  Wherever I want  Wherever you want  we’re going to yo)
내 감정 따위 뭐가 중요해 싫증 날 때까지 갖고 놀면 돼 널 위해서라면 날 부러뜨려도 좋아 because I'm a toy, toy.. 쓸모 없어지면 버려 몰래 문득 어렴풋이라도 기억될 수만 있다면 나 Everything I do it for you I'm a toy, toy... 담아왔던 속 얘길 나눌 때면 날 어루만지고 나서야 미소를 지었던 너야  얼마 안 돼 구석에 놓이겠지만 이 운명은 네 소유인 걸 Girl use me while you can  I'm all yours 난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 ＂도대체 난 무엇일까 너한테＂ 이런 질문도 욕심일까 나한텐 있는 거 없는 거 다 쏟아부었지만 소박한 기대조차 사치라 느껴진다 어차피 네 세상에서 한 발짝도 못 떼 아름답던 사이로 남아 추억 속에 진열되면 돼 네 마음 한적해지면 날 발견할 수 있어 사랑은 바보처럼 하는 게 현명할지도 아무 말도 해줄 수 없는 나 침묵하는 내 입술은 벌써 몇 장의 편지를 써냈어 나 하나쯤의 가벼운 아픔이지만 네가 슬퍼하길 원해 Girl use me while you can I'm all yours  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy 우린 평등할 수 없겠지 넌 내게 단 하나고 난 그 중 하나일 테니 주제넘지 않게끔만 헌신하면서 시작도 안 해본 이야길 마무리 지어 당장 타올라도 바람 앞의 촛불 널 밝힌 만큼 흐르는 눈물 이 달리길 갑자기 멈추면 난 분명히 넘어져 한 번만이라도 함께 걸어줘  난 너에게 더 이상 바랄게 없어 나로 인해 채워지는 널 본다면 꺼내줄 수 있어 다 가져가 주겠니 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해 Now you know, all you need is me I'm your toy, I'm your toy, I'm your toy 사랑이 장난이면 가차 없이 날 이용해
다시 너를 볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 넌 닿으면 없어질 꿈 녹아내려 버릴 눈 네가 그리워질 때면  난 너가 돼 있었고 잡지 않았어 널 다시 올 줄 알고  그리워하다 보면  언젠가는 다시 볼 줄 알고 열병 같던 감정의 시작 끝 그 시작 끝에 서 있어 비상등처럼 어둠속  혼자 우두커니 불 켜있어 아무리 생각해도 답은 넌데 가슴에 틀린 답을 적네 밀어내도 남아있어 어느새 꿈속에 와있어 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어. 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore) 다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 한번도 널 사랑해 내 깊은 마음속  Don't let me cry 딱 하루 돌아갈 수 있다면 그 날로 나 살 수 있다면  널 아프게 한 말과  행동 되돌릴 수 있다면 널 덜 외롭게 하고  더 꽉 안을 수 있다면 미치게 후회스러운 그 하루 다시  내게 주어진다면 다시는 내게서 네 손  절대로 놓지 않을게 내가  넌 예쁘게만 피면 돼  널 위해서  가시가 될게 내가  빌어먹을 왜 몰랐을까  그때 널 잡았다면 달랐을까 난 어차피 넌데 널 떠나봤자 결국 어차피 넌데 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  생각해도 모르겠어 너 없이 사는 법 (I don't wanna lose you Be without you  Anymore)  다시 너를  볼 수 있을까 다시  스쳐 지나가 버린  운명 앞에 서 있어 깨지 못할  꿈이었을까 우리  멀어지는 너에게  전하지 못했어 나의 마음을 아직도 울고 있잖아 (Don't let me cry) 여기서 기다리잖아 가슴이 지치도록  Don't say goodbye  내 곁에 돌아와  언제라도 찾아와
나른한 햇살이 찾아들면  멍하니 창밖을 바라만보다가 지난 생각속에  잠겨 떠올리던 너 어디에서 무얼 하고 있을까 좋았던 기억에 혼자 웃다 무거운 추억에  또 마음 다칠까 애써 태연한척해도  들킬 수밖에 없는 내맘 내맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 핑크빛 꽃잎이 흩날리고 따스한 바람에  휘파람을 불고 네게 전화걸까 말까  고민하는 나 언제부터 네게 빠졌던 걸까 어젯밤 꿈속에  고백하고 온종일 전화만  쳐다(만) 보는데 애써 무심한척해도  들킬 수밖에 없는 내 맘 내 맘 왜이래 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데 dream a dream of you (당신의 꿈을 꾸어요) a dream I’m kissing you (당신에게 키스하는 꿈을) 부끄러워 난 아무 말 못하고  멀어지는 널 잡지 못한  나는 정말 바보 그래  나는 정말 바보인가봐 사랑이 뭔데 뭔데  왜 이래 이래  가슴만 아픈 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 뛰네 뛰네 사랑한다고 말을해 사랑이 뭔데 뭔데  내 맘이 왜 이래 이래 매일 눈물에 콧물에  가슴만 쓰리던 짓인데 사랑이 뭔데 뭔데  또 가슴이 뛰네 뛰네 너의 달콤한 입술에  내 맘을 포개고 싶은데
울지마 이미 지난 일이야 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 살아가면서 누구나 겪는 일이야 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야 제발 이러지 말아요 끝이라는 얘기 나는 항상 시작인걸요 그댈 사랑하는 마음 점점 커져가고 있는 날 잘 알잖아요 네가 밟고 걷는 땅이 되고 싶던 잠시라도 네 입술 따뜻하게 데워줄 커피가 되고 싶던 oh 난 아직 사랑해 나를 많이 알잖아요 그댈 사랑하며 나를 모두 버렸다는 걸 혼자 울며 걷는 나를 모르나요 그러니 제발 이러지 마요 그래 어느 하늘 아래 안에 작은 내 사랑 이젠 나의 사랑한단 말도 의미도 잠시 우리의 힘들었던 지나간 나의 넌 (기리 위리) 우리의 (히리 위리) 돌릴 수 없는 우리 I know 이제는 돌리지 못할 거란 걸 you know 아니 너를 사랑한단 걸 오래 전 노래처럼 오래 오래 널 간직할래 그래 너만을 위한 나의 사랑은 이래 난 하지만 행복해 나같이 나쁜 남자를 만나 힘들었던 그만큼 너를 아껴줄 자상하고 부드럽고 따뜻한 그런 남자였음 좋겠어 hey, I just wanna let you go 꿈에서라도 싫어요 떠나지 말아요 나는 죽을지도 몰라요 이대로 행복한걸요 모르겠나요 아무것도 바라지 않아 지나간 사랑으로 날 그대의 추억 속에서 살게 할 건가요 사랑은 계속 커져갈 텐데 이대로 나를 정말 보낼 건가요 울지마 이미 지난 일이야 버틸 수 없을 만큼 힘들겠지만 삶의 반직선 위에 점일 뿐이야 어느 때보다도 긴 시간이겠지만 살아가면서 누구나 겪는 일이야 쉽게 받아 들일 수는 없겠지만 어른이 되는 단지 과정일 뿐이야 단지 과정일 뿐이야
그대를 바라볼 때면 모든 게 멈추죠 언제부턴지 나도 모르게였죠 어느 날 꿈처럼 그대 다가와 내 맘을 흔들죠 운명이란 걸 나는 느꼈죠 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever you are oh oh oh love love love 어쩌다 내가 널 사랑했을까 밀어내려 해도 내 가슴이 널 알아봤을까 I Love You 듣고 있나요 Only You 눈을 감아 봐요 모든 게 변해도 변하지 않아 넌 나의 난 너의 사랑 그대 조금 돌아온대도 다시 나를 스쳐 지나더라도 괜찮아요 그댈 위해 내가 여기 있을게 I Love You 잊지 말아요 Only You 내 눈물의 고백 바람에 흩날려 온 그대 사랑 whenever wherever you are whenever wherever  you are
꽃 잎이 내 맘을 흔들고  꽃 잎이 내 눈을 적시고  아름다운 기억  푸른 하늘만  바라본다 꼬마야 약해지지마  슬픔을 혼자 안고 살지는 마  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니  가장 큰 하늘이 있잖아 그대가 내 하늘이잖아 후회 없는 삶들 가난했던 추억 난 행복했다 아빠야 약해지지마  빗속을 걸어도 난 감사하니깐  아빠야 어디를 가야  당신의 마음처럼 살 수 있을까  가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  따뜻한 바람이 부는 봄 내음 그대와 이 길을 함께 걷네  아련한 내 맘이 겨우 닿는 곳에 익숙한 골목 뒤에 숨어있다가 그대 오기만 오기만 기다린 그때가 자꾸만 떠올라 가장 큰 별이 보이는 우리 동네  따뜻한 햇살 꽃이 피는 봄에 그댈 위로해요 그댈 사랑해요  그대만의 노래로  뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 뚜루뚜뚜두 두두두 하늘바라기 하늘만 멍하니
꽃이 언제 피는지  그딴 게 뭐가 중요한데 날씨가 언제 풀리는지  그딴 거 알면 뭐 할 건데 추울 땐 춥다고 붙어있고 더우면 덥다고  니네 진짜 이상해 너의 달콤한 남친은  사실 피시방을 더 가고 싶어하지 겁나 피곤하대 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라 아무 문제 없는데 왜  나는 안 생기는 건데 날씨도 완전 풀렸는데  감기는 왜 또 걸리는데 추울 땐 추워서 안생기고 더우면 더워서  인생은 불공평해 너의 완벽한 연애는  아직 웃고 있지만 너도 차일거야 겁나 지독하게 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 손 잡지 마 팔짱 끼지 마  끌어 안지 마 제발 아무것도 하지 좀 마 설레지 마 심쿵하지 마  행복하지 마 내 눈에 띄지 마 봄이 그렇게도 좋냐  멍청이들아 벚꽃이 그렇게도 예쁘디  바보들아 결국 꽃잎은 떨어지지  니네도 떨어져라 몽땅 망해라
날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 남자들은 똑같대 믿지 말래 사랑한다는 말 사랑하기도 전에 말이 먼저 나오기 때문에 이런 느낌 처음이라고 누구라도 이런 적 없다고 내 눈을 바라보며 말을 해도 넘어가지 말래 Oh no 조심조심조심해야해 어머님이 친구들이 해줬던 말들 잊으면 안돼 Oh no 미안미안미안하지만 아직 난 네 마음만 믿고 마음을 열 수는 없어 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 Stop 넌 뒤집은 베개처럼 신선한 느낌 하지만 꼭 참아야 해 이제부터 긴 확인의 시간을 반드시 거쳐야 해 뱀인지 아담인지 정체 드러나게 남자라 쓰고 늑대라 읽으랬어 도대체 남자들 그동안 여자에게 왜 그랬어 너무나 많은 여자들 마음을 울린 죄 때문에 그러니 내게 좀 더 널 보여줄래? Oh no 조심조심조심해야해 네 눈빛이 너의 말이 아무리 내 마음을 흔들어도 Oh no 미안미안미안하지만 조금만 나를 향한 마음을 더 보여줄 수 있니 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘 이런 날 이해해주길 속상하고 답답해도 조금만 더 기다려주길 내 마음이 열리고 나면 아껴왔던 내 마음을 아낌없이 너에게 줄게 날 너무너무너무 좋아하면 그때 말해줘 내가 자꾸자꾸자꾸 떠오르면 그때 불러줘
아무 말 없이 내게서  커져만 가는 게 아무래도 이대론 안 되겠어 어쩌다 내가 이렇게  네게 빠진 건지 이유를 나도 모르겠어 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 넌 왜 내게서 맴돌아 oh 어떡해 나  자꾸만 생각이나 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  너무나 사랑을 해도  눈물 난다는 게 그런 말이  나 이해가 되지 않아 하지만 그댈 본 순간  두 눈 가득 고인 눈물이 사랑인 것 같아 넌 왜 내게서 맴돌아  뭘 해도 신경도 쓰이고 뭘 해도 궁금해지고 난 너 하나만 생각해 이렇게 난 자꾸만 입 맞추고 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 이러다가 바보처럼  한눈팔게 하지 말고 말해볼래, 말해볼래 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one  내 모든 게 서툴다 해도 네 곁에 나  머물고만 싶어지는 게  사랑일까 사랑일 거야 너의, 너의 남자 되고 싶어  말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 내게 오는 사랑은 다  그대라는 이름인걸 말해! 뭐해?, 말해! 뭐해? 나의 맘에 담긴 사람  you are my only one
Shut Shut Up Shut Shut Up 배터리가 다 돼서 전화를 못 받았어 나중에 하려다가 잘 까봐 안 했어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀  Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 나는 가기 싫은데 친구들이 가재서 할 수 없이 갔다가 재미없게 있었어 그게 말이 되니? 내가 무슨 바보니? 그 말을 믿으라고? 한두 번도 아니고 말을 하면 할수록 더 손해야 이 바보야 그냥 떠나(남자답게) 말도 안 되는 말 그만해 좀 제발 끝났단 걸 왜 몰라 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의 더 이상 내 앞에서 엉겨 붙지마  내가 말 했잖아 이번이 마지막 가짜 가짜 진심 없는 가짜  thought i told you twice 저리 치워 니 낯짝 너는 너 나는 나 쳐다보지마 니 갈 길이나 가  머리 어깨 무릎 발 어디 가서 물어봐  나 같은 여자 있나 한번 찾아봐 왜 이제 와서 이래 이젠 그 입 좀 Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up Shut Shut Up 너의 그 ＂에에에에에＂ ＂이이이이이＂ 그 ＂나나나나나＂ 그 어쩌고 저쩌고 너의
It's 11:11 오늘이 한 칸이  채 안 남은 그런 시간 우리 소원을 빌며 웃던 그 시간 별 게 다 널 떠오르게 하지 네 맘 끝자락처럼 차가운 바람 창을 열면 온통 네가 불어와 이 시간이 전부 지나고 나면 이별이 끝나 있을까 Yeah  널 다 잊었을까   모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you 달력 안에 있는  오래 전에 약속했던  몇 월의 며칠  너에겐 다 잊혀져 있었다면  내가 지워야지 뭐 지나고 나면 별 거 아니겠지 뭐 모든 게 자릴 찾아서 떠나가고 넌 내 모든 걸 갖고서 떠나도 내 맘은 시계 속의 두 바늘처럼 같은 곳을 두고 맴돌기만 해 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you   계절 틈에 잠시 피는 낯선 꽃처럼 하루 틈에 걸려 있는 새벽 별처럼 이 모든 건 언젠가는  다 지나가고 말겠지 모든 게 자릴 찾아서 돌아오고 내가 아무 일 없는 듯이  웃게 되면 너의 이름 한 번쯤 부르는 게 지금처럼 아프지 않을 거야 Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you Na na na na na na na na  na na na na na oh Na na na na na na na na I believe I will be over you
널 품기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 찬란한 것을 작은 숨결로 닿은 사람 겁 없이 나를 불러준 사랑 몹시도 좋았다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 평범한 모든 순간들이  캄캄한 영원 그 오랜 기다림 속으로 햇살처럼 니가 내렸다 널 놓기 전 알지 못했다 내 머문 세상 이토록 쓸쓸한 것을  고운 꽃이 피고 진 이 곳 다시는 없을 너라는 계절 욕심이 생겼다 너와 함께 살고 늙어가 주름진 손을 맞잡고 내 삶은 따뜻했었다고  단 한번 축복 그 짧은 마주침이 지나 빗물처럼 너는 울었다 한번쯤은 행복하고 싶었던 바람 너까지 울게 만들었을까 모두, 잊고 살아가라 내가 널, 찾을 테니 니 숨결, 다시 나를 부를 때 잊지 않겠다 너를 지켜보고 설레고 우습게 질투도 했던 니가 준 모든 순간들을  언젠가 만날 우리 가장 행복할 그날 첫눈처럼 내가 가겠다 너에게 내가 가겠다
이 밤, 그날의 반딧불을  당신의 창 가까이 보낼게요 음 사랑한다는 말, 이에요 나 우리의 첫 입맞춤을 떠올려 그럼 언제든 눈을 감고  음 가장 먼 곳으로 가요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아  늘 그리워, 그리워 여기 내 마음속에  모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말, 이에요 어떻게 나에게 그대란 행운이 온 걸까 지금 우리 함께 있다면 아, 얼마나 좋을까요 난, 파도가 머물던 모래 위에 적힌 글씨처럼 그대가 멀리 사라져 버릴 것 같아 또 그리워, 더 그리워 나의 일기장 안에 모든 말을 다 꺼내어 줄 순 없지만 사랑한다는 말 이 밤 그날의 반딧불을 당신의 창 가까이 띄울게요 음 좋은 꿈 이길 바라요
안녕, 오늘도 같은 자리 버스 창가에 기대 앉은 네게 인사를 해, Hi 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend  어서 내게 좋다고 말해줘   몰래 오늘도  도서관 맨 앞자리에  기대 앉은 네게 인사를 해  Oh Boy~ 역시 넌 받아 주지를 않네 인기 많고 잘생긴 넌 내게만  그렇게 쌀쌀하게 굴더라   근데 Last Night 기억나? 넌 내가 좋다고 했어 그 예쁜 가로등 아래서 넌 내가 좋다고 말했어 다음부턴 모른 척 아닌 척해도 You Have To Know That 확신을 해야 돼 넌 그 날 넌 내가 좋다고 했어 Yeah   If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘   널 참 많이 좋아하는 난데 우린 이어질 수 없는 걸까 내 긴 교복 치마가 부끄러워 초라해 Yeah 네 곁엔 항상 키 크고 예쁜 애들이 넘치는데 Woo~   If You Like Me If You Love Me Yeah~ And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘 If You Like Me Or Love Me Just Say Yes Yes Yes And Then I'm Your Girlfriend  And You're My Boyfriend 어서 내게 좋다고 말해줘
이제 괜찮니 너무 힘들었잖아 우리 그 마무리가 고작 이별뿐인 건데  우린 참 어려웠어 잘 지낸다고 전해 들었어 가끔 벌써 참 좋은 사람 만나 잘 지내고 있어 굳이 내게 전하더라   잘했어 넌 못 참았을 거야 그 허전함을 견뎌 내기엔 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더   좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 니가 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘   억울한가 봐 나만 힘든 것 같아 나만 무너진 건가 고작 사랑 한번 따위 나만 유난 떠는 건지 복잡해 분명 행복 바랬어 이렇게 빨리 보고 싶을 줄 좋으니 사랑해서 사랑을 시작할 때 니가 얼마나 예쁜지 모르지 그 모습을 아직도 못 잊어 헤어 나오지 못해 니 소식 들린 날은 더 좋으니 그 사람 솔직히 견디기 버거워 너도 조금 더 힘들면 좋겠어 진짜 조금 내 십 분의 일 만이라도 아프다 행복해줘 혹시 잠시라도 내가 떠오르면 걘 잘 지내 물어 봐줘 잘 지내라고 답할걸 모두 다   내가 잘 사는 줄 다 아니까  그 알량한 자존심 때문에  너무 잘 사는 척 후련한 척 살아가   좋아 정말 좋으니 딱 잊기 좋은 추억 정도니 난 딱 알맞게 사랑하지 못한 뒤끝 있는 너의 예전 남자친구일 뿐 스쳤던 그저 그런 사랑
비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 오늘은 오랜만에 네 생각을 하는 날이야 일부러 난 너와 내가 담겨 있는 노랠 찾아 오늘은 슬프거나 우울해도 괜찮은 맘이야 어차피 이 밤이 다 지나가면은 별 수도 없이 난 또 한 동안은 널 잊고 살테니까 내 가슴 속에만 품고 살아갈테니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 떨어지는 빗물과 시계 초침 소리가 방 안 가득 채우면 그 때로 난 돌아가 차라리 난 이 비가 그치지 않았음 해 매일 기억 속에 살 수 있게 나 널 아프게 했던 못난 놈이니까 널 다시 품에 안을 자격도 없으니까 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서 우리에게 주어진 행복을 너무 빨리 쓴 것 같아 거기까지 인 것 같아 이 비가 그칠 땐 각자 있던 곳에서 다시 살아가야만 해 비도 오고 그래서  네 생각이 났어 생각이 나서 그래서  그랬던거지 별 의미 없지 우산 속에 숨어서 네 집을 지나쳐 그 날의 감정을 다시 느껴보고파서
별 하나 있고 너 하나 있는 그곳이 내 오랜 밤이었어 사랑해란 말이 머뭇거리어도 거짓은 없었어 넌 화나 있고 참 조용했던 그곳이 내 오랜 밤이었어 어둠 속에서도 잠 이루지 못해 흐느껴오는 너의 목소리 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 행복했단 걸 그 사실까지 나쁘게 추억 말아요 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 잘 자요 안녕 그 말 끝으로 흐른 시간은 오랜 날 같았어 우린 서로에게 깊어져 있었고 난 그게 두려워 넌 가만있고 나도 그러했던 순간은 우리 오랜 날  함께한 시간을 아무런 의미도 없듯이 추억만 하게 하겠죠 그대 곁이면 그저 곁에서만 있어도 보고 싶고 또 행복했어 그건 진심이었소 오랜 날 오랜 밤 동안 정말 사랑했어요 어쩔 수 없었다는 건 말도 안 될 거라 생각하겠지만 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이 소중해 하늘이 참 뿌옇고 맘을 다잡아야 하죠 이젠 마지막 목소리 마지막 안녕 밉게 날 기억하지는 말아줄래요 아직도 잘 모르겠어 당신의 흔적이 지울 수 없이  소중해
이상하게도 요즘엔 그냥 쉬운 게 좋아 하긴 그래도 여전히 코린 음악은 좋더라 Hot Pink보다 진한 보라색을 더 좋아해 또 뭐더라 단추 있는 Pajamas, Lipstick,  좀 짓궂은 장난들  I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 긴 머리보다 반듯이 자른 단발이 좋아 하긴 그래도 좋은 날 부를 땐 참 예뻤더라 오 왜 그럴까 조금 촌스러운 걸 좋아해 그림보다 빼곡히 채운 Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 어려서 모든 게 어려워 잔소리에, '매' 서러워 꾸중만 듣던 철부지, '애' 겨우 스무고개 넘어 기쁨도 잠시 어머?! 아프니까 웬 청춘이래. 지은아 오빠는 말이야 지금 막 서른인데, 나는 절대로 아니야 근데 막 어른이 돼. 아직도 한참 멀었는데 너보다 다섯 살 밖에 안 먹었는데. 스물 위, 서른 아래 '고맘때' Right there. 애도 어른도 아닌 나이 때 그저 '나'일 때 가장 찬란하게 빛이 나 어둠이 드리워질 때도 겁내지 마 너무 아름다워서 꽃잎 활짝 펴서. 언제나 사랑받는 아이. YOU Palette, 일기, 잠들었던 시간들 I like it. I'm twenty five 날 좋아하는 거 알아 I got this. I'm truly fine 이제 조금 알 것 같아 날 (아직 할 말이 많아) I like it. I'm twenty five 날 미워하는 거 알아 I got this. I've truly found 이제 조금 알 것 같아 날
it's a beautiful life  난 너의 곁에 있을게 it's a beautiful life  너의 뒤에 서 있을게  beautiful love  하늘아래 너와 있다면  숨쉬는것만으로도 좋아  it's a beautiful life  beautiful day  너의 기억에서 내가 살텐데  beautiful life beautiful day 내 곁에서 머물러줘  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life it's a beautiful life it's a beautiful life  언제나 널 지켜줄게  it's a beautiful life  내게 기댈수가 있게  beautiful love  너의 눈물 너의 미소도   곁에서 함께 할 수 있도록  it's a beautiful life  beautiful day  미치도록  널 사랑했었던 날  beautiful life  beautiful day 너를 잃고 싶지 않아  beautiful my love  beautiful your heart  it's a beautiful life 세상에 너와 닮은 추억이  또 덩그러니  내게 남겨져있어 너와의 기억 너와의 추억 it's a sorrowful life  sorrowful day  슬픔을 이기지  못하는 내게  sorrowful life  sorrowful day 내 곁에서 떠나지마   추억속에  내가 살지 않도록   it's a beautiful life
커피를 너무 많이 마셨나 봐요 심장이 막 두근대고 잠은 잘 수가 없어요 한참 뒤에 별빛이 내리면 난 다시 잠들 순 없겠죠   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 너의 품에 잠든 난 마치 천사가 된 것만 같아요 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  lighting star shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Like a star 내리는 비처럼 반짝이는 널 가지고 싶어 Get ma mind 엄지와 검지만 해도 내 마음을 너무 잘 표현해 붙어 안달 나니까 마냥 떨리기만 한 게 아냐 준비가 되면 쏘아 올린 인공위성처럼 네 주윌 마구 맴돌려 해 더 가까워진다면 네가 가져줄래 이 떨림을 어제는 내가 기분이 참 좋아서 지나간 행성에다가 그대 이름 새겨 놓았죠 한참 뒤에 별빛이 내리면 그 별이 가장 밝게 빛나요   지나간 새벽을 다 새면 다시 네 곁에 잠들겠죠 별빛 아래 잠든 난 마치 온 우주를 가진 것만 같아 난 그대 품에 별빛을 쏟아 내리고 은하수를 만들어 어디든 날아가게 할거야   Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot anywhere Cause I’m your pilot 네 곁에  저 별을 따 네게만 줄게 my Galaxy   Cause I’m a pilot anywhere  Cause I’m a pilot anywhere  Lighting star Shooting star 줄게 내 Galaxy Cause I’m a pilot I’m your pilot Lighting star Shooting star 줄게 my Galaxy   라라라라라 라라라라라
REALLY REALLY REALLY REALLY OH WAH REALLY REALLY REALLY REALLY [진우]  어디야 집이야 안 바쁨 나와봐 너네 집 앞이야  너에게 하고픈 말이 있어 이걸 어떻게 말을 꺼내야 할진  모르겠지만 이상한 말 아냐  부담 없이 들어줘 [승윤]  지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [진우]  널 좋아해 [승윤&진우]  (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호]  멋지게 골인 프러포즈 같은 세리머니 정해보자 호칭  허니 말고 자기 아님 달링 낯간지럽네 상상해봐도 긴장돼 필요해 a lot of alcohol 덩치는 산만해도  네 앞에선 작아지네 oh 내 맘 알까나 [승훈]  첫눈에 미끄러지듯이  Falling in love 내 맘을 훔친 범인인 건  (바로 너) 너의 미모 질투해 여신도 내 심장의 떨림은 진동(brrr) 치명적인 매력이 날 killin' 섹시해 날 자극하는  Hot chili (woo) 오해하지 마 나는 진짜 진심으로 채워줄게 너의 빈 잔 [승윤] 지금 내 눈에 제일 아름다운 건  너야 LADY 널 향한 내 맘이 돈이면 아마  난 BILLIONAIRE [승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? [민호&승훈]  혹시라도 내가  불편하면 let me know 한걸음 뒤로 가  단지 아는 사이로 [진우&승윤]  기다릴 수 있어  너도 나를 좋아할 거 같다 말해줘  지금 당장 만나  나 진심으로 네게 할 말이 있어   [진우&승윤]  널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 믿어줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 널 좋아해 (REALLY REALLY REALLY REALLY) 내 맘을 받아줘 OH WAH (REALLY REALLY REALLY REALLY) 넌 나 어때? 네가 좋아 REALLY REALLY OH YEAH 널 좋아해
열두시가 되면 닫혀요 조금만 서둘러 줄래요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 밤이 되면 내 맘속에 출입문이 열리죠 누군가 필요해 (Someone else!) 자꾸자꾸 서성이네 몰래 몰래 훔쳐보네 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door 보나마나 또 playboy 떠보나마나 bad boy 확신이 필요해 (Knock knock!) 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door 필요 없어  gold key or get lucky 진심이면  everything's gonna be okay 어떡해 벌써 왔나 봐  잠시만 기다려 줄래요? 혼자 있을 때 훅 들어와 정신 없이 날 흔들어 놔 지금이 딱 널 위한 show time  (make it yours!) 댕 댕 울리면 매일 찾아와줄래 뱅뱅 돌다간 잠들어 버릴 걸요 Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Come in, come in,  come in baby,  take my hands 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Hey, hey 이 시간이 지나면 굳어있던 내 맘이, 내 내 맘이 아이스크림처럼  녹아 버릴 테니까 Come knock on my door 내 맘이 열리게 두드려줘 세게 쿵! 쿵!  다시 한번 쿵! 쿵! Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 쉽게 열리지는 않을 거야  (say that you're mine!) 내일도 모레도 다시 와줘 준비하고 기다릴게  (knock knock) Baby, knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock knock 들어도 계속 듣고 싶은 걸 Knock on my door Knock knock knock  knock on my door I'm freakin' freakin' out,  freakin' out out, knock knock Knock knock knock  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door Knock knock knock knock,  knock on my door
왠지 오늘따라 마음이 아픈지 했더니 오늘은 그대가 날 떠나가는 날이래요 왜 항상 나는 이렇게 외로운 사랑을 하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   왜 그랬는지 묻고 싶죠 날 사랑하긴 했는지 그랬다면 왜 날 안아줬는지 그렇게 예뻐했는지   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   왠지 오늘만은 그렇게 보내기 싫은지 오늘은 그대와 나 마지막인가 봐요 왜 항상 나는 이렇게 아무 말도 못하는지 도무지 이해가 안가는 이상한 날이에요   시작부터 사랑하지 않았다고 내게 말했었다면 그랬다면 나의 마음은 이렇게 굳게 닫혔을까요   나만 이런 세상을 살고 있는 것 같아요 바라보기만 하다 포기할 수는 없겠죠 근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건 도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요   Please come back to me  (그대는 아무렇지 않겠죠) Please come back to me  (내 눈물로 더 이상 붙잡을 수는 없겠죠) Yeah~~~ Oh  (근데도 이렇게 아픈 마음만 가지고 사는 건) (도무지 불공평해서 견딜 수가 없어요)   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   Please come back to me Yeah yeah umm yeah   나는 사실 이성적인 게 참 싫어요 그래서 우린 헤어져야만 했으니까 아무렇지 않게 살아가도 매일 밤이 고통스럽겠죠 그대가 정이 많은 사람이었다면 날 안아주진 않았을까요?
미리 말할게 사과는 안 해 아무 말 없이 너 후회 안 해? 다 관심 없잖아 친구야 뭐야 Oh you know what to do 피곤해 그만 오늘은 놔 줘  더 이상 반복하긴 싫어 또 다 내가 나빠 아마 그래 난 널 미워하나 봐  사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 다섯 번째 미안하단 말이 이젠 너에게는 지겨운 건지 마지막일 거란 예감이 들어 Oh you know what to do 이건 내가 오늘 하루 종일 그린 저녁은 분명 아니야 널 보면 자꾸 네 안에 내가 보여서 이젠 내가 싫어 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 계속 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어 어디야  넌 어디야  집이야  난 택시야  집에 거의 다 와가니 Oh 미안해  뭐 어떤 게  그냥 다 들어가 나 지갑 거기 두고 왔어 Oh 있잖아  아니야  말해 봐  이제 더 사랑하지 않는 것 같아 아 사랑이 잘 안 돼 떠올려 봐도 피부를 부비고 안아봐도 입술을 맞춰도 참 생각대로 되지 않아 웃긴 것 같아 되돌려보려고 서로 모른 척해도 이제 와 우리가 어떻게 다시 사랑 같은 걸 하겠어
Baby you 나의 사랑 그대 널 보면 너 함께 있으면 어둠은 사라져 시간은 멈춰서  이 공간엔 너와 나 둘만    남겨져 Love was always painful  널 알기 전 사실 나 두렵던 사랑이란 감정 날 울리던 함정  그렇게만 생각했는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게  처음부터 너와 나인 것처럼  Love you   지금도  I was thinking about you  잠들기 전 그저 널 생각해 사랑이란 감정 스며들어  점점 이렇게 네 생각나는데   내 안에 빛이 되어줘  나의 맘을 알아줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게 너의  이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만 너를 모른 채  살아온 것만 같아 우리 마치 오래전 이미  시작된 사랑인 것만 같아   가슴은 멎은 것처럼  아련해지는 걸 내 하루는  이미 너 하나인 걸 사랑한단 이유로  상처 주진 않을게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you   나만의 빛이 되어줘  내 세상에 밝은 별이 되어줘 후회하지 않을게  너의 이유 되어 줄게 처음부터  너와 나인 것처럼 Love you
[제니] 너 뭔데 자꾸 생각나 자존심 상해 애가 타 얼굴이 뜨겁고 가슴은 계속 뛰어 내 몸이 맘대로 안 돼 어지러워 [지수] 넌 한 줌의 모래 같아 잡힐 듯 잡히지 않아 넌 쉽지 않은 걸 그래서 더 끌려 내 맘이 맘대로 안 돼 어이없어 [로제] 지금 너를 원하는  내 숨결이 느껴지니 널 바라보고 있어도 missing you 서툰 날 won't you set me free [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [리사] Uh I'ma fall in love baby You gon finna catch me Uh give you all of this baby Call me pretty and nasty Cause we gonna get it my  love you can bet it on  black we gon double the  stack on them whoa! I be the Bonnie  and you be my Clyde  We ride or die   Xs and Os [지수] 시간은 흘러가는데  마음만 급해지지 내 세상은 너 하나만 missing you 서툰 날 won't you set me free [로제] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [제니] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 [제니] One two three 새로운 시작이야 절대 뒤돌아보진 않을 거니까 [로제] 날 너에게 던지면  너는 날 꼭 잡아줘 세상은 우릴 꺾지 못할 테니까 [리사] BLACKPINK in your area [제니] Baby 날 터질 것처럼 안아줘 그만 생각해 뭐가 그리 어려워 [로제] 거짓말처럼 키스해줘 내가 너에게 마지막 사랑인 것처럼 [리사] 마지막처럼 마-마-마지막처럼 마지막 밤인 것처럼 love 마지막처럼 마-마-마지막처럼 내일 따윈 없는 것처럼 love
* 빨간 맛 궁금해 Honey 깨물면 점점 녹아든  스트로베리 그 맛 코너 캔디 샵 찾아 봐 Baby 내가 제일 좋아하는 건  여름 그 맛   야자나무 그늘 아래 졸고 싶고 뜨거운 여름밤의 바람은 불고 너무 쉽게 사랑 빠져 버릴 나인틴 우린 제법 어울리고 또 멋져   좋아, 첫눈에 반해 버린 네가 자꾸만 생각나 내 방식대로 갈래   * REPEAT   일곱 개의 무지갯빛 문을 열어 너의 세상은 짜릿해 멋있어 태양보다 빨간 네 사랑의 색깔 내가 가질래 내 멋대로 할래   날 봐, 넌 뭘 생각하는데? 오늘 뭘 할 수 있을까? 내 맘대로 상상해   * REPEAT    [RAP] 복숭아 주스  스윗 앤 사워 믹스 Mood  네게 주고픈  칵테일을 Brew (RED) 귓속이 쨍 코가 맹 상상 그 이상 기분  Up and bang (RED)   Bet you wanna,  bet you wanna dance like this 외쳐보자 좋아해요 솔직히 긴장해 땀이 뚝뚝 귀엽지 사랑에 빠져 그을려  우린 RED RED Ah   말 안 해도 알아주면 안 돼? 내 맘은 더 커져 가는데 다 흘려버린 아이스크림같이 이러다 녹을지 몰라   그러니 말해 (그래 그래 말해) X2 너의 색깔로 날 물들여줘 더 진하게 강렬하게   * REPEAT   내가 제일 좋아하는 건 여름의 너
아직 잊지 못하고 아주 달콤히 맴돌아 나 꿈인 줄 모르고 star 헤매이고 있어 그냥 어지러운 가봐요 잠이 든 그댄 아무 말도 말아요 이미 익숙해진 우리 미로 (사이) 참을 수 없어 Have a feel so sweet  어색했던 우리 첫 와인처럼 쓰고 아프지만 두 눈에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  나 바빠 Bay, 아니야 그만 잡아 Phone 우리 얘기 다 끝났어 난 차가운 남자라고 누가 취하면 그런 거 못해? 잡다 놓다가 새 Phone에 지문 묻히기 누가 못하냐고, 알아 난 나이 24 이별 따위엔 서툴지 사실 이제 나 익숙해졌음 해 마치 또래보다 훨씬 많은 돈을 버는 일 허나 나보다 훨씬 여리디 여린 널 위해 다 큰 어른인 척 좀 할 수 밖에 없는걸 생각해 좀좀좀 지울 수 없어 Have a feel so sweet  익숙해져 버린 네 향기처럼 쓰고 아프지만 내 맘에 가득 담아 흐르는 대로 널 보내줄게 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go  눈 감으면 맴돌아 너와 걷던 길 함께한 시간 이대로 잠들면 oh 오늘 좀 취한 것 같아 잠긴 목소리로 불러도 넌 아무렇지 않게 가줘 나 너에게 취해 난 이 밤에 취해 니가 모질게 했던 그 기억 속에 그 추억에 헤매 널 찾고 있어 그냥 잊을래 너의 맘도 알고 싶어 boy 그냥 잊어줘 Baby Please don't go
쉴 새 없이 울려 대던 내 전화기는 잠잠해져 가 할 말을 잃은 것 같아 정신없이 쏟아내던 그 모진 말들 주워 담지는 못해 아마 날 떠날 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   눈물조차 흐르지 않아 홧김에 던져 망가진 내 폰 마치 날 보는 것 같아 예전과 달리 잦아진 끝이 없는 듯한 감정싸움에 이제 난 지친 것 같아   난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까 쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았겠지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까   괜찮은 척해도 먹먹해진 기분은 진해져만 가 떨쳐내려 괜히 웃어보아도 숨길 수 없는 걸 이별이 오는 걸 우리의 시간은 멈춰버린걸   난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까 난 너를 지울 수 있을까 그저 한순간에 우린 남이 될 수 있을까   쉽지 않을 걸 알지만 좋았던 날도 많았지만 되돌리기엔 멀리 와 버린 걸까 난 너를 지울 수 있을까 우린 남이 될 수 있을까   We loved We loved We loved We loved We loved We loved
[JENNIE] 우리 엄만 매일 내게 말했어 언제나 남자 조심하라고 사랑은 마치 불장난 같아서  다치니까 Eh [JISOO] 엄마 말이 꼭 맞을지도 몰라  널 보면 내 맘이 뜨겁게 달아올라 두려움보단 널 향한 끌림이 더 크니까 Eh [ROSE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 세상에 다 던지고 싶어 [LISA] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]  우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [LISA] Oh no 난 이미 멀리 와버렸는걸 어느새 이 모든 게 장난이 아닌 걸 사랑이란 빨간 불씨 불어라 바람 더 커져가는 불길 이게 약인지 독인지 우리 엄마도 몰라  내 맘 도둑인데 왜 경찰도 몰라 불 붙은 내 심장에 더 부어라 너란 기름 kiss him will I diss him I don't know but I miss him 중독을 넘어선 이 사랑은 crack 내 심장의 색깔은 black [JENNIE] 멈출 수 없는 이 떨림은 On and on and on 내 전부를 너란 불길 속으로 던지고 싶어 [JISOO] Look at me look at me now 이렇게 넌 날 애태우고 있잖아 끌 수 없어  [ROSE]우리 사랑은 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] Now burn baby burn [JISOO] 불장난 [JENNIE] My love is on fire [LISA] So don't play with me boy [JISOO] 불장난 [JENNIE] 걷잡을 수가 없는 걸 너무나 빨리 퍼져 가는 이 불길 [ROSE] 이런 날 멈추지 마 이 사랑이 오늘 밤을 태워버리게 whooo
비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄 게 추운 겨울이면 난로가 돼주고 더운 날엔 바람이 될 게 잠이 들 때까지 머릴 만져줄 게 니가 두려울 때마다 꼭 옆에 있어 줄게 갑작스런 맘에 문득 떠나고 싶으면 내일 무슨 일이 있어도 함께 떠나줄 게 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 순간뿐이 아냐 많이 생각했어 헌데 내 사랑을 줄 수 있는 여잔 너밖에 없어 차갑고 어두운 험하고 쓸쓸한 세상 속 평생의 동반자로 함께 걸어가고 싶어 Marry Me 내 손 잡아줄래요 Marry Me 나와 평생 함께할래요 남은 나의 모든 삶. 오직 그대 남자로 살고 싶어요 Marry Me darling 나와 결혼해줄래요 내 안에 숨 쉬는 아름다운 그대 영원히 같은 꿈을 꾼다면 얼마나 좋을까 믿어요. Marry Me 그대와 함께 하는 매일이 내겐 천국이죠 나와 결혼해줄래요 비 내리는 날엔 우산이 돼주고 어둠이 오면 빛이 돼줄게
Yeah alright 1 2 당당히 넌 고개를 들고 나를 봐  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아 볼 때마다 진짜 넌 내 Type  역시 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha 이토록 거센 존재감 난 이미  혹시나 하는 작은 의심조차 못 해  즐기는 척 하하 난 웃어 봐 애써  말투까지 네 앞에선 마치 Ice같지  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  역시 넌 Nice하게 더 다가오잖아  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy  좋아질 때마다 짜릿한 My heart  멋진 Rookie rookie my super  rookie rookie boy ha  딴 남자 볼 땐 웃지 좀 마 이미  넌 마치 남자친구처럼 슬쩍 화내지  아침엔 날 매일 데리러 와 Baby  날 뺏길까 봐  하루 종일 경계해 Baby yeah  I like it 날카로워진 네 눈빛  아직까진 특별할 게 없는 우리  언제까지 기다리게 할 거니  좀 더 바짝 다가와  그래 옳지 옳지 Boy ha  불쑥 들어와 넌 벌써 날 벌써 날  위태롭게 더 홀려 놔 홀려 놔  낯선 너의 번호까지  한번에 난 외워버린 거야 Why  자꾸만 왜 날 왜 날 흔들까 넌  바짝 다가와 그래 옳지 옳지  Boy ha  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌 괜히 겁이 나 내 맘 뺏긴 만큼  차가워진 척해 넌 불안해하지만 Uh  감추려 해도 이미 넌  내 마음속의 별이야  자꾸 더 반짝여  이젠 네 모든 게 Yeah  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie 넌 나의  rookie rookie rookie  Rookie rookie my super  rookie rookie rookie  맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌  Rookie rookie my super rookie rookie rookie 맞지 맞지 그 느낌적인 느낌 느낌
이제는 알아 말 안 해도  왜 이리도 쉬운 걸 몰랐을까 이 옷들을 고를 시간에  30분 더 널 안아줄걸 난 몰랐어 너의 맘의 크기도 옷 사이즈는 알았어도 널 웃음 짓게 하는 법도 까먹고  또 헛짚었어 차라리 내게 화냈다면 쌓이는 것 없이 말했다면 이렇게 네가  차갑지는 않았을걸 끝이 나고서야 깨닫는 걸 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i wanna be a good girl 받기만 하는 거 말고  주는 걸 하고 싶었고  이제 난 돈도 벌었는데 나를 보는 너의 심장은 굼떠 변명처럼 들리겠지만 부재중일 때도  나는 변하고 있던 거야 너를 위해 능력 있고 인정받는 girl friend  효도만큼 절실한 꿈이었는데 떠나면 어떡해 난 너한테 준게 하나 없는데 너만 주고 감 어떡해 너한테 남은  내 흔적은 없을 텐데 너는 뭐를 보며  나를 기억해 나를 추억해 돌아봤음 해 너를 부를 때 네가 내게 준 맘을  전부 갚을 수 있게 행복을 줄 수 있게 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸 i can't live without  your love love i can't live without  your love 널 너무 모르고 네 맘도 모르고 네가 나에게서  멀어지고 있는 줄도 난 정말 모르고 네 선물 고르고 네가 원했던 건  이런 게 아니었던걸
어서 날 알아보길 바래 나 없는 넌 안 되겠다고 말해 깨고 또 깨어나도 반복되는 깊고 슬픈 꿈 내 머릴 쓰다듬고 이제 괜찮다고 말해 메마른 너의 눈빛은 make me crazy 둘 사이 파랗고 위태로운 다리를 건너 나밖에 몰랐었던 너 사랑이 전부였던 나 그곳으로 난 돌아가길 바래 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air 바닥 출신의 신사가 널 원해 이 신사는 never leave you lonely 오늘 낮, 오늘 밤 아 오늘 다 너한테 내줄래 무료로 다 전세 내 동네로 와 도시를 나와줘 도시의 공주님, 나에게 맡겨 널 걱정 마 돈 벌어 구매할래 니 시간 말 안할랬는데 내가 스타래 서울시가 널 탐하는 남자는 villain  영웅은 단번에 악당을 killin 야망이 가득한 난 그 후 널 안고 총 모양 오른손을 한 채로 1llin Baby girl, 나와 그댄 어려 시간은 많잖아 나와 몇 억 초를 세버려 Mooooah 오늘뿐여도 yes 죽을 때까지라면 더 yes princess 날 끌어당겨 작은 틈도 없게 해줘 네게 안겨 지친 맘을 쉬고 싶어 발이 땅에 닿지 않는 이별 위를 혼자 허우적대며 걷지 않게 해줘 I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air I walk on the moon in the air
이러지도 못하는데  저러지도 못하네 그저 바라보며 ba-ba-ba-baby 매일 상상만 해 이름과 함께  쓱 말을 놨네 baby 아직 우린 모르는 사인데 아무거나 걸쳐도 아름다워 거울 속 단 둘이서 하는  fashion show show 이번에 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 눈물 날 것 같애 아닌 것 같애  내가 아닌 것 같애 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 어처구니 없다고 해 얼굴 값을 못한대 전혀 위로 안돼 ba-ba-ba-baby 미칠 것 같애 이 와중에 왜 배는 또 고픈 건데 하루 종일 먹기만 하는데 맴매매매  아무 죄도 없는 인형만 때찌 종일 앉아있다가 엎드렸다  시간이 획획획 피부는 왜 이렇게 또 칙칙 자꾸 틱틱 거리고 만 싶지 엄만 귀찮게 계속 왜왜왜왜왜 나나나나나나나 콧노래가 나오다가 나도 몰래 짜증날 것 같애  화날 것 같애 이런 애가 아닌데 I love you so much 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby 혹시 이런 나를 알까요 이대로 사라져 버리면 안돼요 이번엔 정말 꼭꼭  내가 먼저 talk talk 다짐 뿐인걸 매번 다짐 뿐인걸 이미 난 다 컸다고 생각하는데 어쩌면 내 맘인데 왜  내 맘대로 할 수 없는 건 왜 밀어내려고 하면 할수록 자꾸 끌려 왜  자꾸 자꾸 끌려 baby I'm like TT Just like TT 이런 내 맘 모르고 너무해 너무해 I'm like TT Just like TT Tell me that you'd be my baby
너의 싸늘해진 그 눈빛이 나를 죽이는 거야  커지던 니 맘의 불씨 재만 남은 거야 왜 시간이 약인가봐  어째 갈수록 나 약하잖아 슬픈 아픔도  함께 무뎌지는 거야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게  꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나  날카로운 날 보고 넌 고개 숙일 거야  가시 난 내 모습이 더 깊숙이 파고들 거야 eh 이미 꺾은 거잖아  굳이 미안해하지 마 정말 꺾인 건 지금 내가 아냐 바로 너야 좋아 이젠 너를 잊을 수 있게 꽃같이 살래 나답게 Can't nobody stop me now no try me  나의 향길 원해 모두가  바보처럼 왜 너만 몰라 정말 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고 약속 해놓고 가시나 가시나  너는 졌고 나는 폈어 And it's over  다시 돌아온다 해도  지금 당장은 나 없이  매일 잘 살 수 있을 것 같지 암만 생각해봐도 미친 거 아냐 넌 왜 예쁜 날 두고 가시나 날 두고 떠나가시나 그리 쉽게 떠나가시나 같이 가자고  약속해놓고  가시나 가시나
나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 운명처럼 너를 Falling 또 나를 부르네 Calling 헤어 나올 수 없어 제발 Hold Me 내 인연의 끈이 넌지 기다린 네가 맞는지 가슴이 먼저 왜 내려앉는지 (Stay With Me) 내 마음속 깊은 곳에 네가 사는지 (Stay With Me) 내 안에 숨겨왔던 진실 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인 걸까 넌 Falling You 가슴은 뛰고 있어 여전히 널 보고 있어 자꾸만 숨이 막혀서 아직은 멀리에서 너를 지켜보고 싶어 내가 또 왜 이러는지 처음 너를 봤을 때부터 다르게 운명의 시간은 또 더디게 갔지 내 가슴은 널 향했고 내 심장은 다시 또 뛰었고 꺼져버리던 희미한 불빛 너로 인해 다시 타오르는 눈빛 마치 오래전부터 널 사랑한 것 같아 무언가에 이끌리듯 끌려온 것 같아 나의 두 눈을 감으면 떠오르는 그 눈동자 자꾸 가슴이 시려서 잊혀지길 바랬어 꿈이라면 이제 깨어났으면 제발 정말 네가 나의 운명인걸까 넌 Falling You
Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you Girl 뭐가 중요한지  baby 바로 말해줄게 나 지금 5천만원짜리 시계 찼지만 나는 너를 훨씬 아끼지 babe 네가 원한다면 안 찰게 허세 따위는 안 통하니까 넌 정말 신기한 여자 나를 노력하게 만드니까  baby oh yeah 우리 둘의 밤을 상상했어  girl all night 몸에 타투를 보여줘  If it’s alright Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you 어떡해 내 맘에  네가 들어오려 해 쉽게 빠질까 봐 위험해  보여 조심하려 할 때 움직여지지 않아 날 보는  네 시선이 내 몸을 감아 하나로 얽혀 너와 나 이제부턴 아무도 풀지 못해 뻔하지 않게 우연같이 만나 baby 서로에게 녹아들어 오늘밤 우리 기분은  저 하늘 구름 위 네 몸에 타투를 보여줘  이미 내 맘은 준비되어있어 Boy 말할게 내 마음 바로 지금 그래 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 네가 원한대로 내 대답은 Me too 이제부터 널 부르게 해줘 My boo All I wanna do is kick it with you 내가 하고 싶은 모든 것 뒤엔 ‘너와 함께’가 생략 되어 있지 요즘 인기 많은  교포오빠들과는 달라 김치 향기가 배어있지 덕분에 난 몰아 호랑이 택 달린 옷은 방에 쌓여가고 있어 밤에 입어 편하게 이젠 너는 나 나는 너로 구분 짓고 ALL I WANNA DO 라고 말해 편하게 너의 옆자리를 상상할 거고 그곳에는 내가 있게 될 거야 그리고 너에 대해 장담하건대 뭐든 할 수 있을  거라고 믿게 될 거야 Girl 말해줘 네 마음 바로 지금 Baby 같이 올라가자 하늘 위로 All I wanna do is kick it with you 너의 몸매 그린 것만 같아 미술 오늘 의상처럼 네 마음도 씨쓰루 All I wanna do is kick it with you
밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 강의실로, '아 참, 교수님이 문신 때문에  긴 팔 입고 오래' 난 시작도 전에 눈을 감았지 날 한심하게 볼 게 뻔하니 이게 더 편해 내 새벽은 원래 일몰이 지나고,  하늘이 까매진 후에야 해가 뜨네 내가 처량하다고 다 그래 '야 야, 난 쟤들이 돈 주고 가는 파리의 시간을  사는 중'이라 전해 난 이게 궁금해 시계는 둥근데 날카로운 초침이  내 시간들을 아프게 모두가 바쁘게 뭐를 하든 경쟁하라 배웠으니 우린 우리의 시차로  도망칠 수밖에 이미 저 문밖엔 모두 그래 '야, 일찍 일어나야 성공해, 안 그래?' 맞는 말이지 다, 근데 너희들이  꿈을 꾸던 그 시간에 나도 꿈을 꿨지,  두 눈 똑바로 뜬 채로 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 4호선 문이 열릴 때 취해 있는 사람들과  날 똑같이 보지 마 그들이 휘청거릴 때마다 풍기는 술 냄새마저 부러웠지만 난 적응해야 했거든 이 시차 꿈을 꾸게 해 준 침댄 이 기차 먼지 쌓일 틈이 없던 키보드 위 그리고 2009년부터  지금까지 계속 "GRAY on the beat ya" 아침은 까맣고  우리의 밤은 하얘 난 계속 칠하고 있고  똑같은 기차를 타네 걱정한 적 없어 막차  시간은 한 번도 얇았던 커튼이 햇빛을  완벽히 못 가려도 난 지금 눈을 감아야 해 내일의 나는 달라져야 해 우린 아무것도 없이  여길 올라왔고 넌 이 밤을 꼭 기억해야 돼 We're livin' in a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who  we a-a-are ohahh Don't you know who we are? 밤새 모니터에 튀긴 침이 마르기도 전에 '대기실'로 "아 참, 문신 때문에  긴 팔 입고 오래" 녹화 전에 눈을 감고 생각하지 똑같은 행동 다른 느낌 시차 부적응에 해당돼 지금 내 옆엔 'Loco'  그리고 'GRAY' 모두 비웃었던  동방의 소음이 어느새 전국을 울려대 "야, 이게 우리 시차의 결과고 우린 아직 여기 산다 전해" We're livin' in  a different time zone 바뀌어버린 낮과 밤이야 (yeah) Have a good night 먼저 자 아직 난 일하는 중이야 We are who we are We a-a-are who we a-a-are ohahh Don't you know  who we are? 모두 위험하다는  시간이 우린 도리어 편해 (Don't you know  who we are?) 밝아진 창문 밖을 봐야지  비로소 맘이 편해 (Don't you know  who we are?) 모두가 다 피하는  반지하가 우린 편해 (Don't you know  who we are?) We are, We are, We are Don't you know who we are
No I don't wanna go too fast Cuz nothing really lasts I think I need some time But I can't get you off my mind 일단 시작부터 제일  센 걸로 부탁해 바텐더 연속해 들이키고 나니  모두 다 예뻐 보여 침이 고여  these ladies so loyal 그러다 널 처음 봤어  geez girl love me tender 난 씩씩하게 말을 걸어  넌 저기 시시한 여자와는 달리 틱틱 거려 칙칙하던  분위기에 한 줄기 빛 설렘 정도가 지나쳐 마치 사춘기 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down 설렘을 찾고 싶어  마르고 닳도록 난 여러 명의 포로  도망치네 이곳 빠삐용 나 지긋지긋 희끗희끗  흰머리가 나 양아치 이제 끝  바람둥이 한 가닥 나라는 남자를 모르던  그런 네가 좋았지 몰래 난 원래 모든 Girl  싫증 잘 느끼는 벌레 나이를 먹어도  사랑은 단 1도 모르겠어 뒤처리를 못해  피눈물 없는 로맨스 장단 없는 game  너는 오락가락하고 멜로디가 다른 알토와 소프라노 어차피 우리는 끊어질 거야 딱 잘라 말할게  타락해버린 꿈에 Eldorado 훔치는 너의 눈빛에  입술은 바짝 마르지 오랜만에 느껴보는 이런 떨림 이러지도 저러지도 못해 나 이 밤이 다 가기 전에 난 널 내 품 안에 원해 Real love?  I think I wanna just 고민고민 하지마 Hey 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다  Girl I wanna get down You & me 같이 차를 타고 ride 술 취했으니 눈 좀 붙여 잠깐만 어디 가서 쉴까 baby  난 손만 잡고 자 속은 뻔해 honey honey  but I want it and you know it 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다  에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다  에라 모르겠다 Girl I wanna get down Girl I wanna get down Girl I wanna get down 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya 에라 모르겠다 I Love ya Girl I wanna get down 에라 모르겠다 에라 모르겠다 에라 모르겠다 Girl I wanna get down
Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내 눈짓도 손짓도 어떤 표정도 소용이 없네 하나도 안 통해 눈치도 코치도 전혀 없나 봐 더 이상 어떻게 내 맘을 표현해 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 Trying to let you know Sign을 보내 signal 보내 I must let you know Sign을 보내 signal 보내 널 보며 웃으면 알아채야지 오늘만 몇 번째 널 보며 웃는데 자꾸 말을 걸면 좀 느껴야지 계속 네 곁에 머물러있는데 언제부턴가 난 네가 좋아 지기 시작했어 바보야 왜 이렇게도 내 맘을 몰라 언제까지 이렇게 둔하게 나를 친구로만 대할래 내가 원하는 건 그게 아닌데 Signal 보내 signal 보내 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 난 너를 원해 난 너를 원해 왜 반응이 없니 만날 때 마다 마음을 담아 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 기다리잖아 다 보이잖아 왜 알지 못하니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 반응이 없니 찌릿 찌릿 찌릿 찌릿 왜 알지 못하니 Sign을 보내 signal 보내 근데 전혀 안 통해 눈빛을 보내 눈치를 주네 근데 못 알아듣네 답답해서 미치겠다 정말 왜 그런지 모르겠다 정말 다시 한 번 힘을 내서 Sign을 보내 signal 보내
왜 너에겐 그렇게 어려운지 애를 쓰는 나를 제대로 봐주는 게 너 하나에 이토록 아플 수 있음에 놀라곤 해 고단했던 하루 나는 꿈을 꿔도 아파 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 내 가슴은 한없이 바닥까지 나를 둘러싸는 모든 게 두려워져 다 사랑에 빠지면 행복한 거라니 누가 그래 뒷모습만 보는 그런 사랑하는 내게 너였다면 어떨 것 같아 이런 미친 날들이 네 하루가 되면 말야 너도 나만큼 혼자 부서져 본다면 알게 될까 가슴이 터질 듯 날 가득 채운 통증과 얼마나 너를 원하고 있는지 내가 너라면 그냥 날 사랑할 텐데 이미 너는 내게 대답한 걸 알아 대답 없는 대답의 의미 다 알면서도 난 모르는 척 맴도는데 요즘 나는 어떤 줄 아니 편히 잠을 잘 수도 뭘 삼켜낼 수도 없어 널 바라보다 점점 망가져 가는 날 알긴 할까 죽을 것 같아도 넌 내게 올 리 없대도 딴 곳만 보는 너란 걸 알아도 그런 너를 난 놓을 순 없을 것 같아
빛이 들어오면 자연스레 뜨던 눈  그렇게 너의 눈빛을 보곤 사랑에 눈을 떴어 항상 알고 있던 것들도 어딘가 새롭게 바뀐 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 별생각 없이 지나치던 것들이 이제는 마냥 내겐 예뻐 보이고 내 맘을 설레게 해 항상 어두웠던 것들도 어딘가 빛나고 있는 것 같아 남의 얘기 같던 설레는 일들이 내게 일어나고 있어 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 너를 알게 된 뒤 보이는 모든 것들이 너무 예뻐 보여 그렇게 신난 아이처럼 순수한 사람이 된 것 같아 나에게만 준비된 선물 같아 자그마한 모든 게 커져만 가 항상 평범했던 일상도 특별해지는 이 순간 깊은 사랑에 빠진 순간
아직도 비가 내리면 빗 소릴 beat 삼아  너를 끄적이곤 해 괜찮지 않아 난 내일도 알람이 아닌 그리움이  날 깨울게 뻔해 난 다시 한 번 나의  널 안고 싶어 잡고 싶어 너의 반짝이는 눈 속에서  날 보고 싶어 이렇게 널 보내고  후회 속에 살고 있어 혹시 이 노랠 듣게 돼도  그냥 듣고 흘려줄래 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과 행복하게 살아 okay, 이건 널  그리워하는 노래 but 절대로 하지는 말아 오해 혹 널 내게 다시  돌아오게 하기 위해 부르는 노래는 아니니까 솔직히 말할게  i wanna go back 이렇게 다 남아있지  내 phone엔 하지만 이젠 알아  너의 곁엔 나보다는 그녀가  더 잘 어울리는 것 같애 웃기지 마 난 너에게 지금처럼 가사 거리일 뿐  아무것도 아닌 걸 4분도 넘지 않는 이 노래에 담길 만큼 우리가  했던 사랑은 조그맣지 않은 걸 걍 꺼지라 해 알아듣기 쉽게 '널 위한 이별' 같은 소리  난 이해 못 해 그게 아님 당장 이 노래 멈춰 아무 일 없던 것처럼  나를 안아줘 넌 나에게 돌아오지 마  날 보지 마 지나쳐가 넌 행복해야 하니까 널 닮은 사람과  행복하게 살아 만약에 내가 너에게  전활 걸거나 너의 집 앞에서  널 기다리고 있거나 비가 많이 내리는 날에는  전화길 꺼놔 잠깐일 거야  그건 그냥 다 쇼야 맘 약해지지 말고  잘 생각해 힘들어했잖아  이기적인 나의 말투와 행동  그리고 친굴 만날 때도  착한 넌 항상  내 눈치를 봐야 했겠지 넌 불행할 자격이 없어  난 자신 없어 너만큼 좋은 여자가 되기엔 그래서 널 놓아주는 것  말곤 방법이 없어 너에게 바라진 않아 이해 이렇게 돌아서지 마 너 아닌 사람과 어떻게  행복하란 말이야 난 행복해야 하니까 네가 필요해 난 네가 필요해
보고 싶다 이렇게 말하니까 더 보고 싶다 너희 사진을 보고 있어도 보고 싶다 너무 야속한 시간 나는 우리가 밉다 이제 얼굴 한 번 보는 것 조차 힘들어진 우리가 여긴 온통 겨울 뿐이야 8월에도 겨울이 와 마음은 시간을 달려가네 홀로 남은 설국열차 니 손 잡고 지구 반대편까지 가 이 겨울을 끝내고파 그리움들이 얼마나 눈처럼 내려야 그 봄날이 올까 Friend 허공을 떠도는 작은 먼지처럼 작은 먼지처럼 날리는 눈이 나라면 조금 더 빨리 네게 닿을 수 있을 텐데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다 보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘 니가 변한 건지 아니면 내가 변한 건지 이 순간 흐르는 시간조차 미워 우리가 변한 거지 뭐 모두가 그런 거지 뭐 그래 밉다 니가 넌 떠났지만 단 하루도 너를 잊은 적이 없었지 난 솔직히 보고 싶은데 이만 너를 지울게 그게 널 원망하기보단 덜 아프니까 시린 널 불어내 본다 연기처럼 하얀 연기처럼 말로는 지운다 해도 사실 난 아직 널 보내지 못하는데 눈꽃이 떨어져요 또 조금씩 멀어져요 보고 싶다  보고 싶다 얼마나 기다려야 또 몇 밤을 더 새워야 널 보게 될까  만나게 될까 You know it all You're my best friend 아침은 다시 올 거야 어떤 어둠도 어떤 계절도 영원할 순 없으니까 벚꽃이 피나봐요 이 겨울도 끝이 나요 보고 싶다  보고 싶다 조금만 기다리면 며칠 밤만 더 새우면 만나러 갈게 데리러 갈게  추운 겨울 끝을 지나 다시 봄날이 올 때까지 꽃 피울 때까지 그곳에 좀 더 머물러줘  머물러줘
어딜 쳐다보는 거냐고 솔직히 너 그래 너  생판 처음 만난 너 왜 널 쳐다보는 거냐고 궁금해서 설레서 낯설어서 uh 두근 두근 두근 워   침착하게 서로서로  살살 알아볼까나 오빠 차 핸들 살살 돌려볼까나 모르는게 약이야 객관식은 첫 눈에 찍는게 답이야 아 뜨거 fyah  너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   원래 이런 사람이냐고 아니올시다 이거 봐봐 눈을 맞춰야 눈이 맞아 지금 작업하는 거냐고 솔직히 yes 그래 yes 오 yes uh 두근 두근 두근 워   궁합이 떡인지 살살 맞춰볼까나 말하지 않아도 알아맞혀 볼까나 알면 병이야 어서 나를 따 너의 맥주병이야 님의 뽕이야 너의 맘 나의 맘  두근 두근 두근 워   사람 새로운 사람 너무 설레어서 어지러워요 만남 새로운 만남 너무 설레어서 미치겠어요   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   New face new face  new new new face New face new face  new new new face   Hey we want some new face  (hey we want some new face) Hey we want some new face  (hey we want some new face) 두근 두근 두근 워   낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face 낯선 낯선 여자의 낯선 향기에 Yes I want some new face   예이 예이 예이 예 all right  new face 예이 예이 예이 예 all right  new face 두근 두근 두근 워 new face
힘든 하루 끝에 집 앞에 거리를 서성이다 돋아나는 이 공허함에 그 노래를 um 나도 모르게 또 이렇게 흥얼거리고 있어 아마 너를 애타게 너를 부르듯이 세상에서 이 노래가 제일 좋다며 들려주던 함께 듣던 노래 너무 슬픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 시간이 지나도 이 노랜 잊혀지질 않았어 가사 하나 멜로디까지 선명해서 네 앞에서 불러주려 매일 매일 혼자 연습했던 함께 듣던 노래 가슴 아픈 이 노래 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 다 우리 얘기만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래 딴 얘기 같던 노랫말은 곧 우리가 됐고 그렇게 남은 건 망가진 하루들 아주 작은 방 홀로 틀어 놓은 이 노래로 조심스레 다시 널 불러본다 매일 듣는 이 노래가 또 매일 울려 이 노래가 널 떠올리게 만들어 모두 우리 추억들만 같아서 아무리 귀를 막아봐도 자꾸 맴돌아 듣고 싶지 않아 몸부림쳐도 매일 듣는 노래
Love-love the stars Love-love the moon 별 다를 것 없이 똑같은 공기 똑같은 침대에서 보이는 천장까지 왜 별 이유 없이 공허한 건지 그저 몇 시간 째 멍만 때리는 게 처음에는 배가 고픈가 했었는데 No way no way no way 요새는  칸예 새 앨범을 들어도 뻔해 뻔해 뻔해  TV를 틀어 놓은 채 채널만 돌려 보네 But bae 별 의미 없네.. 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있지는 않을 텐데.. 너 없는 밤도 달은 떴다는데 보이지 않아 네 생각에 가려진 채 Yeah 마음이 기운 채로 판단이 설 리가 너 하나 없다고 내가 이럴 리가 없는데 자꾸 그 때로 또 되감기 돼 네가 있던 자리  그 자리 위 밤하늘까지 보여 저 반 쪽 짜리 달이 딱 지금 나의 모습 같지 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. 내일의 어둠이 저 달을 한 입 삼키면 둘이 만들었던 세계도 더 작아질 텐데.. 그리움만 꽉 차겠지 지루한 하루들을 보낸 후 보름달 하늘에 뜰 때쯤에는 우린 하나라고 떠들고 다닐 때만 해도  너는 너고 나는 나라는 게 이렇게도 명확해질지 몰랐어. 서로 생각할 시간. 시간 초과된 기분 더 지나면 서로 돌아오라고도 못 해 난 지금 돈키호테처럼 정처 없이 네 사랑을 꿈꾸네 난 네 눈만 봐도 텅 빈 이 맘을 다 채울 텐데 다 너의 반, 반 반의 반의 반도 채워주질 못 하네 채워지지가 않네 Yeah 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 이렇게 붕 떠있진 않을 텐데.. Love-love the stars Love-love the moon 딱 너의 반, 반 반의 반이라도 내게 남았더라면 그랬더라면..
나에게 돌아오기가  어렵고 힘든 걸 알아 이제 더는 상처받기가  두렵고 싫은 걸 알아 네가 떠나 버린 그날에도  모진 말로 널 울리고 뒤돌아 서서 후회해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 너에게 용서받기 보다  죽는 게 더 쉬울지 몰라 이 노래를 불러보지만  내 진심이 닿을지 몰라 네가 행복하기를 바래  그 흔한 거짓말도 못하고 돌아오기만 기도해 미안해 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 우리 이대로 이제는 끝이라는 마지막이라는 너의 그 맘을 난 믿을 수 없어 I can't let go,  cuz you never know 내겐 너 같은 너에겐 나 같은 그런 사랑은 두 번 다시는 없어 Nobody knows...  we always know 제발 단 한 번이라도  너를 볼 수 있다면 내 모든 걸 다 잃어도 괜찮아 꿈에서라도 너를 만나  다시 사랑하기를 지금 이 시간이 지나가고  다 잊을 수 있다면 그 기억도 행복했던 추억도 아니 다음 생 에도 너를 만나  다시 사랑하기를 예전 그대로
내 맘이 안 보일까 봐 close to me 진짜로 모르는 걸까 never 두근두근 대체 왜 이래 Tell me some ya story 네 맘을 모르겠어 더 close to u 나를 어지럽게 흔들어 너는 매일매일 my love babe 오늘도 넌 처음인 것처럼 나를 서두르게 만들어 너는 maybe my love babe 언제부턴지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 여전히 세상은 늙고  사랑은 아직 어려 마음을 전해도  닫기에는 아직 어려워 시간이 지난 뒤에  후회해 손해는 너 Ah 미리 말해두지만  나만이 너의 파일럿 아침엔 너가  좋아하는 색을 입어 우연을 가장한  인연을 난 믿어 싫다고 해 신경 안 써  never give up 별들이 떨어져  어서 소원 빌어 나를 특별하게 만들어 You make me  feel better babe 누구보다 잘 아는 것처럼 계속 널 그리다 잠들어 너무 깊게 빠져 babe 바보 같을지 모르지만 자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜  넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? 아무것도 모르는 너 아무것도 모르면서 내 맘을 아는 것처럼 I just wanna be your girl  자꾸만 아니라고 말을 하네요 난 맞는데 넌 왜  넌 난 맞는데 왜 넌 사랑이 아니라고 말을 하네요 내 맘인데 넌 왜 넌 내 맘인데 왜 Why don't you know? Why don't you know? Why don't you know?
시계가 반대로 돌아가고 있어 TV속 영화가 되감아지고 있어 내렸던 빗물이 올라가고 있어 잊었던 기억이 돌아오고 있어 도로 위에 차들이 반대로 달리고 온 세상의 모든 게 다  거꾸로 움직여 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까 한 장씩 한 장씩 뒤로 넘겨 지며 아팠던 일기가 지워지고 있어 가루 낸 사진이 모여들고 있어 버렸던 미련이 돌아오고 있어 삼켰던 내 눈물이 다시 뱉어지고 뱉었던 그 모진 말은 다시 삼켜지고 지금 나는 계속 반대로  뒷걸음질 치며 그날의 너에게 돌아가고 있어 운명 같은 만남 너무 아픈 결말 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 돼 여기야, 우리가  이별한 그 슬픈 페이지 내 앞에서 니가 서서 울고 있어 너에게 묻고 싶어 너만 괜찮다면 난 이 소설의 끝을 다시 써보려 해 내 한 권의 사랑 마지막 장면엔 니가 있어야 해 그래야 말이 되니까
Knock Knock 낯선 너의 등장이 평소답지 않은 눈빛이 뭔가 느낌이 좀 수상해 지금은 12시10분전 점점 분위기에 취하고 눈빛은 서로를 비추고 흐르는 침묵도 끈적해 터질 것만 같은 우리 사이 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good  이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  Knock Knock 그때 예상했었지 여잔 촉이 정말 빠르지 이미 물은 엎질러졌어 우린 몰래 새벽을 맞네    At that time Knock Knock 지난 여름부터 밤낮 사춘기 소녀처럼 꿈꾸게 만들었어 로맨스 오늘만 기다렸어 Oh Yes Oh 핸드폰은 Off 치명적인 호흡 비밀스런 파티 깔아 레드 카펫  내 공간에 와준 널 환영해 Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 조금은 위험해 위험해 위험해도 멈출 수가 없어 나  I feel good  나를 깨우는 너의 속삭임 (I feel good) 너의 손짓 또 몸짓 (I feel good) 너와 단둘이 맞은 아침이 (I feel good) I feel good good good good 헝클어진 머리 헐크 같은 바디  라인 보고 싶어 백허그까지 너 uh  고개를 끄덕 끄덕 숨 쉴 수가 없네 I can't control my self 준비했어 널 위해 (MAMAMOO is coming back for you) Knock Knock Knock Knock 두 손을 머리위로 Clap your hands 너와나 입을 맞춰 I feel good   너에게 나를 맡겨 I feel good   이건 좀 위험해 위험해 위험해 나  선을 넘을 것만 같아  너와나 같이 그린 I feel good  오렌지 빛깔 그림 I feel good 서로가 만들어 낸 서로가 묻혀진  데칼코마니 같아 I feel good
노란 머리 볼에 빨간 홍조  빼빼 묶은 머리 but a girl with bobbed hair 나 신발 꺾어 신고 돌아다녀 Cuz I'm lonely 내가 좋아하는 건 제일 잘하는 건 물어뜯기 꼬집기 깨물기 and  몰래 따라 걷기 with red sunglass Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은  좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 주려고 진득해진 손바닥으로 달려온 나야 너 진짜 귀여워 진짜 잘생겼어 그러니까 여자들이 자꾸 들러붙어 이거 뭐예요 저거 뭐예요 Or you have a girl friend Hey Miss short skirt lady 손때 묻은 손수건은 좀 떼줄래 Hey 뭐야 긴 생머리 언니 헐 아이 컨택은 그만 부리고 그 손 떼 U know what I’m saying 헝클어진 머리칼을 흩날리며 네게 건네 조금은 녹아 흘러내린 아이스크림 좀 따가운 시선 받으면 어때 네게 줄려고 진득해진 손바닥으로 달려 온 나야 Woo Yeah 나는 싫어 네가 볼 꼬집는 거 빨갛게 익은 내 맘  놀리는 것도 싫어  이렇게 심술 부리는 거야
그림 같은 집이 뭐 별거겠어요  어느 곳이든 그대가  있다면 그게 그림이죠 빛나는 하루가 뭐 별거겠어요 어떤 하루던 그대  함께라면 뭐가 필요하죠 나 그대가 있지만  힘든 세상이 아니라 힘든 세상 이지만 곁에  그대가 있음을 깨닫고  또 감사해요 또 기도해요  내 곁에서 변치 않고  영원하길 기도 드리죠   무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 행복이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 그대의 잠꼬대 마저 날 기쁘게 하는데 사랑이란 말이 뭐 별거겠어요 그저 이렇게 보고만 있어도 입에서 맴돌죠 나 그대가 있지만  거친 세상이 아니라 거친 세상 이지만 내겐  그대가 있음을 깨닫고  또 다짐하죠 또 약속하죠  그대 곁에 변치않고  영원하길 약속할게요 무려 우리 함께 눈뜨는 아침과 매일 그댈 만나 돌아오는 집 앞 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치 내가 상상하고 꿈꾸던 사람 그대 정말 사랑하고 있다고  나 말 할 수 있어서 믿을 수 없어, 정말 믿을 수 없어 내가 어떻게 내가 감히  사랑할 수 있는지 말야    무려 우리 함께 잠드는 이 밤과 매일 나를 위해 차려진 이 식탁 나 만의 그대, 나의 그대,  내겐 사치 라는걸 과분한 입맞춤에 취해 잠이 드는 일 그래 사치, 그댄 사치, 내겐 사치
착해 빠진게, 독한소리 할 때 분명 지 속도 속 아니었겠죠 잡는 목소리 머뭇거리지도 않고 날 떠날 땐 분명 이 악물었겠죠 상처받지 않은 듯 돌아섰지만 애같이 눈물을 사탕처럼  막 흘리면서 가 다 흘리면서 가  자기보다 큰 슬픔을  쇠똥구리처럼 힘겹게  굴리면서 가 난 왜 그런 널 안지 못했을까 그날 결판 짓던 순간에  터널 같던 너의 눈가 그 생각만 하면  자꾸 내 맘이 짠해 저기요 좀 찾아주세요  그 사람 나 아니면  갈 곳이 없어요 마른 두 다리로  어딘가 헤맬 텐데 내가 집이 돼주기로 했는데 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와  너의 집으로 서로의 심술 맞은 자존심  딱 그 정도 거리만큼  우린 떨어져 걸었어 뾰족한 맘, 괜히  툭 뱉은 말들에 비해  진심은 항상 한 박자 느렸어 그 한 발짝 물러서기가  그렇게 힘들어  이 꼴 저 꼴 다 본  끝에 여기까지네 30평 아파트가 돼주고 싶었는데 겨우 원룸밖에 못 돼 줘서 미안해 처음엔 시원했어 너 떠나간 후 싹 지워냈어 그런 줄 알았어 근데 아니더라고 나도 모르게  익숙한 뒷모습을  몰래 따라가더라 넌 줄 알았어 친구들은 다 나쁜년이라고  술자리서 욕하는데 속으론 지들이 뭘 안다고 니 편들게 되더라  머리가 아프네  집 가야지 지갑 어디다 뒀더라 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you 돌아와 너의 집으로 아저씨 사실 나 갈 곳 없어요 그 사람 아니면  내 마음 둘 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요. 아저씨 그 사람 찾아주세요 그 사람 나 아님 잠들 곳 없어요 어딜가야 다시 볼 수 있을까요 우리집을 못 찾겠군요 그리워서 그리워서 밤하늘 바라봐요 그대 알아 나도  그대 마음과 같아 시간 지나 사랑이면 그래도 사랑이면 Lonely you  돌아와 너의 집으로 저 골목길 돌면  자주 걷던 길과 너가 마중 나왔던  버스 정류장 미용실을 지나 오르막길 올라서   가다 보면 어느새  불 꺼진 너의 집 앞 난 믿어 그리워하다 언젠가 우연처럼 만나게 될  만화같은 기적  그 사람 지금 어디 있을까요 난 우리집을 못 찾겠군요 돌아봐도 사랑이면 그래도 사랑이면 그땐 울고 있는  나를 찾아줄래
오빠야  내가 진짜 좋아하는 사람이  생겨서 혼자 끙끙  앓다가 죽어버릴것만  같아서 얘기를 한다  눈 앞에 아른아른 거리는  잘 생긴 얼굴 자꾸  귀에 맴도는 그의  촉촉한 목소리 예~ 니가 좋아하는 그 남자 도대체 누구길래 이렇게나 들뜬거니  얼굴은 어떻게 생겼는지 무슨 일을 하는지 나는 너무나 궁금해 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 말을 하면 멀어질까 너무 두려워 너를 잃기가 나는 너무 무서워 예~ 좋아하는 마음에 떨리는 날들에 더 없이 덧없이 마음이 커지고 두근대는 마음에 설레는 날들에 난 헤어 나올 수 없어  나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요 나는 너를 좋아하고 너를 좋아하고 너도 나를 좋아하고 나를 좋아하고  우린 서로 좋아하는데도 그 누구도 말을 안 해요
표현이 서툰 것도 잘못인가요? 나 차가운 도시에 따뜻한 여잔데 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌 그냥 좋아한단 말도 안 되는가요? 솔직하게 난 말하고 싶어요 사라져 아니 사라지지 마 네 맘을 보여줘 아니 보여주지 마 하루 종일 머릿속에 네 미소만 우리 그냥 한번 만나볼래요? 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 밀가루 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 사랑은 이렇게 생기는 게 아니겠어 어쩌면 내 맘의 반쪽을 네게 걸어보는 건데 나는 오늘도 네게 차일 것만 같아도 난 한번 더 너에게 다시 달려가 볼 거야 나 오늘부터 너랑 썸을 한번 타볼 거야 나 매일매일 네게 전화도 할 거야 매운 거 못 먹는 나를 달래서라도 너랑 맛있는 걸 먹으러 다닐 거야 나도 그 애처럼 좋아요 좀 눌러줘 나도 너랑 말 좀 할 수 있게 해줘 나는 풀이 죽어서 오늘도 포기하고 뒤를 돌아볼 때쯤 나를 붙잡는 넌 넘넘 스윗한 넌 정말 달콤한 걸 넘넘 스윗한 넌
너무 힘들어 삶에 치이고 되는 것도 없고  가족도 안 보이고 언제부턴가 나도 중요하지 않고 없진 않지만 더 많이 가져야 사랑도 이어갈 수 있는 이 세상에서 all of my life   you are all of my life   그러고 보면 나 너를 만나 참 많이 변했어  꿈이 생기고 네가 가진 꿈도 이뤄주고 싶었어 나 그러려면 더 높은 곳에 올라가야만 했어 더 많은 것들을 가져야 가능했어   다 가질 때쯤 사랑보다 꿈이 더 커졌어   all of my life 내가 힘이 들 때 you are all of my life 네가 날 채웠는데  다른 어떤 걸로 나를 채워봐도  all of my life  you are all of my life  채워지지가 않아    그렇게 우리 바라왔고 간절했던 거잖아 이젠 내방에 가득한데  나도 아무것도 없는 방 안에서 넌 혼자 이렇게 주저앉아 울고 있었니   all of my life 넌 내 전부인데  이 모든 게 다 무슨 소용 있는데  어디선가 이 노랠 듣게 된다면  all of my life  all of my life  네 이야기가 맞아
무슨 말을 할까  어디서부터 어떻게 고개만 떨구는 나  그런 날 바라보는 너  그 어색한 침묵  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야 널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  너도 알고 있겠지만  눈물 흘리는  너의 모습에도 내 마음  아프지가 않아 널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아  다른 이유는 없어  미안하다는 말도  용서해 달란 말도  하고 싶지 않아  그냥 그게 전부야  이게 내 진심인거야  널 사랑하지 않아  널 사랑하지 않아
자꾸 물어보는 너  늘 확인하고픈 너 같은말해줘도  매일 말해줘도 왜 계속 물어 입술이 말라오네  또 식은땀이 흐르네  또 정답은 알지만 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  나를 시험하는 말 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말  믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리  말해도 화난 듯한  너의 그 표정   말 수가 없어진 너  더 불안해지는 나 매일 같은 퀴즈 반복되는 게임 난 항상 술래 머리를 새로 했나  오 손톱이 바뀌었을까  오 감이 오질 않아 니가 듣고 싶은 말  그 듣고 싶은 말  정말 힌트도 없는지 너 정말 이쁘다 이쁘다  이쁘다니까 왜 내 말 믿지 않는 건데 왜 말하고 말하고 아무리 말해도 화난듯한  너의 그 표정 이쁘단 말 하나론  널 표현 하긴 부족하잖아 baby 내 맘이라도  꺼내줘야 넌 믿겠니? 널 정말 사랑해 사랑해  사랑하는데 왜  변했다고 하는건데 왜 화내고 삐지고  매일 토라져도  그것마저 사랑스러워 니가 백번 아니 천번  내게 물어도  정답은 늘 하난데 어제도 오늘도  내일 또 물어도  세상에서 니가 제일 이뻐
찢어진 종잇조각에  담아낸 나의 진심에 선명해져 somethin' bout you Yeah 나를 많이 닮은 듯 다른 넌 혹시 나와 같을까  지금 괜한 기대를 해 하루 한 달 일 년쯤 되면 서로 다른 일상을 살아가 *나는 아니야 쉽지 않을 것 같아 여전하게도 넌  내 하루하루를 채우고 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 나 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어 It's not fine Ah- Ah- Ah- Ah- It's not fine 머릴 질끈 묶은 채 어지러운 방을 정리해 찾고 있어 somethin' new 가끔 이렇게 감당할 수 없는 뭐라도 해야 할 것만 같은 기분에 괜히 움직이곤 해 하루 한 달 일 년 그쯤이면 웃으며 추억할 거라 했지만 *REPEAT 의미 없는 농담, 주고받는 대화 사람들 틈에 난  아무렇지 않아 보여 무딘 척 웃음을 지어 보이며 너란 그늘을 애써 외면해보지만 우리 마지막 그 순간이 자꾸 떠올라 잘 지내란 말이  전부였던 담담한 이별 아직은 아니야 바보처럼 되뇌는 그 말 입가에 맴도는 말을 삼킬 수 없어  It's not fine Ah- Ah- Ah- It's not fine Oh-  Ah- Ah- Ah- It's not fine
사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 에이 괜찮지만은 않아  이별을 마주한다는 건 오늘이었던 우리의 어제에  더는 내일이 없다는 건 아프긴 해도 더 끌었음  상처가 덧나니까 Ye 널 사랑했고 사랑 받았으니  난 이걸로 됐어 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 갈비뼈 사이사이가  찌릿찌릿한 느낌 나 사랑받고 있음을  알게 해주는 눈빛 너에게 참 많이도 배웠다  반쪽을 채웠다 과거로 두기엔  너무 소중한 사람이었다 나 살아가면서  가끔씩 떠오를 기억 그 안에 네가 있다면  그거면 충분해 사랑을 했다 우리가 만나 지우지 못할 추억이 됐다 볼만한 멜로드라마  괜찮은 결말 그거면 됐다 널 사랑했다 네가 벌써 그립지만  그리워하지 않으려 해 한 편의 영화 따스했던  봄으로 너를 기억할게 우리가 만든 LOVE SCENARIO 이젠 조명이 꺼지고 마지막 페이지를 넘기면 조용히 막을 내리죠 우린 아파도 해봤고 우습게 질투도 했어 미친 듯이 사랑했고 우리 이 정도면 됐어 사랑을 했다 우리가 만나 그거면 됐다 널 사랑했다
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
설레어 너와 나의 랑데뷰 (랑데뷰)  내 마음을 들었다 놨다 해 맘대루 (맘대루)   지금 내 눈엔 눈엔 눈엔 네 어깨 무릎 발 (Oh) 숨이 탁 막힐 것 같아 난 너만 보면 wow wow 정신을 또 놔 놔 네 매력에 난 난 놀라게 돼 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                                     우우우 무슨 말이 필요해 넌  숨이 콱 막힐 것 같아  자꾸만 봐 자꾸 와 이제 나만 보게 될 거야  너를 들었다 놓을 거야 넌 점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어 지금 보고 있는 게 꿈은 아닐 걸  Wake Up Wake Up  땡땡이치고 날 만나게 될 걸  Take off Take off 매력을 야 뿜어뿜어뿜어뿜어  보여줄게 Pic up the phone Now or Never Pick up Pick up wow wow 정신없이 쿵 쿵 내 마음을 뿜 뿜 사정없이 또 (Hit it Hit it Hit it HO)                      우우우 여기서 뭘 어떻게 더 낮이나 밤이나 빛이나 미쳤나봐 떨리지 막 떨려와 이제 나만 생각 날 거야  밤에 잠도 잘 못 잘 거야  점점 더 Fall in love Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 우 너만 보면 너만 보면 내 가슴이 뿜뿜뿜뿜 우 자꾸 봐도 자꾸 봐도 내 가슴이 쿵쿵쿵쿵 Give it to you My 눈눈눈눈눈눈 눈빛 쏟아지는 My 터터터터터터 터치 하나뿐인 My 럽럽럽럽럽 My Luver 내 머리부터 뿜뿜 내 발끝까지 뿜뿜 뿜뿜 어 Just feel it 뿜뿜 네 앞에서 난 뿜뿜 네게 줄게 뿜뿜 뿜뿜 어
[JENNIE] 착한 얼굴에 그렇지 못한 태도 가녀린 몸매 속 가려진  volume은 두 배로 거침없이 직진  굳이 보진 않지 눈치 Black 하면 Pink  우린 예쁘장한 Savage [LISA]   원할 땐 대놓고 뺏지 넌 뭘 해도 칼로 물 베기 두 손엔 가득한 fat check 궁금하면 해봐 fact check 눈 높인 꼭대기 물 만난 물고기 좀 독해 난 Toxic You 혹해 I'm Foxy [ROSE] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [JISOO] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [JENNIE]  지금 내가 걸어가는 거린 BLACKPINK 4 way 사거리 동서남북 사방으로 run it 너네 버킷리스트 싹 다 I bought it 널 당기는 것도 멀리 밀치는 것도 제멋대로 하는 bad girl 좋건 싫어하건 누가 뭐라 하던 When the bass drop  it's another banger [JISOO] 두 번 생각해 흔한 남들처럼 착한 척은 못 하니까 착각하지 마 쉽게 웃어주는 건 날 위한 거야 [ROSE] 아직은 잘 모르겠지 굳이 원하면 test me 넌 불 보듯이 뻔해 만만한 걸 원했다면 [JENNIE] Oh wait til' I do what I do [LISA] Hit you with that  ddu-du ddu-du du Hit you with that  ddu-du ddu-du du [ROSE] What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh What you gonna do  when I come come through  with that that uh uh huh [LISA] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JISOO] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [ROSE] 뜨거워 뜨거워 뜨거워 like fire [JENNIE] Hit you with that  ddu-du ddu-du du
어떻게 난 해야 해  니가 떠난다고 말하면  난 혼자 남겨지는 게  더 두려울 텐데  이유를 말해준다면  조금 편할 것 같아  아주 작은 손짓조차도  내겐 소중한  너를 잊을 수 없는  슬픈 기억 속으로  보내 잠 못 이루겠지 YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리엔  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야 모두가 말했었어  둘이 잘 어울린다고  그럴 땐 넌 내 품에  기대어왔어  이젠 눈을 감으면  꿈속에서 널 만나  긴 밤을 지내다 널  아침이 되면  난 잠에서 깨어  다시 보내고 난 후  아파 눈물 흘리겠지  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해 봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야  YOU 비가 오는 거리에  혼자 버려진 채로  서 있는 날 생각해봤니  혼자 있는 밤이면  니가 잠이 들던 자리에  슬피 우는 나의 눈물로  모두 젖어 들 거야
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
I remember very  first time in love I remember oh oh  I remember oh oh 너도 같은 기분일까 so I'm in love I remember oh oh  I remember oh~ 어머 이래도 되는지 싶어 (aha~) 그래 너 때문에 매일 즐거워 조금 서두르는 것 같아도 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  심장이 훅 내려앉게 달콤해 가끔은 상처받을까 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터 ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh ~ baby your love uh woh  ahh~ 빤히 바라볼 때 가슴이 떨려 아닌 척 해봐도 뻔히 다 걸려 내가 먼저 말하지 않아도  이미 다 알아 넌 내 맘과 같아 (aha~) 너무 빠른 건 아닐까 싶어 (aha~) 근데 너 때문에 매일 새로워 조금 서툴러도 눈 감아줘 baby I need your love oh oh  I need your love oh oh oh~  시간이 멈춘 것처럼 달콤해 갑자기 날 떠날까 봐 걱정돼 처음부터 모든 걸 알 순 없겠지 하지만 난 다 던져볼래 자꾸 아찔한 이 느낌 위험한 이 느낌 내 손을 꼭 잡아줘 I want you 흔들리지 않게 조금 더 뜨겁게 나를 꼭 더 안아줘 넌 롤러코스터ooh ahh ~ 롤러코스터uh woh  ahh~ I need your love ooh ahh~ Baby your love uh woh ahh~ 어쩌다 찾아온 내 사랑 I love you I love you ~ 모든 게 꿈이 아니기를 I love you I love you ~ Look 넌 롤러코스터ooh ahh ~ (넌 롤러코스터 baby~) 롤러코스터uh woh  ahh~ (롤러코스터  baby~) I need your love ooh ahh ~ (baby I need you love) baby your love uh woh  ahh~ 롤러코스터! 롤러코스터!
위험해 아슬아슬해 간신히 끈을 잡았는데 넌 가위질을 하려고 해  너의 호의는 필요 없어 인내심이 많지 않아 내겐 유혹으로밖에 안 보여 오지마 내게 오지마  선 넘지마 please 주지마 술은 주지마  취하면 너 어떻게 해볼라니까 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 내게 진심을 바라면  그 술은 절대 주지마 헛소릴 하고 악마의  춤을 출거니까 마치 밖엔 시원한  바람이 불지만 세상이 너무 험해서  널 내 옆에만 둘 거니까 남자는 전부 똑같대 아니 술 마신 남잔  다 똑같애 너 말곤 아무것도  안 보인다는 건 니가 아닌 다른 것들은  다 잊고 있는 거야 그러니까 내게 술을 주지마 맨 정신에도 충분히 외로우니까 가위질을 하게 날 내버려 두지마 사랑 찍고 본능 알기 전에  너부터 먼저 알고 싶으니까 야 이성적이고 싶어  이게 나잇값이라는데 싸게 주고 싶어 굳이  움직이지 않아도 돼 내가 하는 말이  수작이 되지 않게 기분 좋게 우리  물 잔으로 짠 해 넌 내게 술을 권하지마 후회할 걸 알아 넌 내게 용기를 주지마 오늘뿐인 걸 알고 있어 한잔 두잔 비워내기 싫어 더 이상 내게 높은  기분을 주지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 자꾸 건배하듯이 눈을 맞추지마 한잔 두잔 비워내기 싫어 한잔 두잔 비워내기 싫어 I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T MAKE ME CRY I DON'T CARE WHO YOU ARE I DON'T CARE WHO YOU ARE DON'T LET ME LIE I DON'T CARE WHO YOU ARE
나를 사랑하는 법은  어렵지 않아요 지금 모습 그대로  나를 꼭 안아주세요 우리 나중에는 어떻게 될진 몰라도 정해지지 않아서  그게 나는 좋아요    남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데 뭐를 고민해요 우리 함께 더 사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면  그때 헤어지면 돼   너를 사랑하는 법도  어렵지 않아요  한 번 더 웃어주고  조금 더 아껴주면 우리 사랑하는 법도  어렵지 않아요 매일 처음 만난 눈빛으로  서로를 바라봐 주면   남들이 뭐라는 게  뭐가 중요해요 서로가 없음 죽겠는데  뭐를 고민해요 우리 함께 더  사랑해도 되잖아요   네가 다른 사람이 좋아지면  내가 너 없는 게 익숙해지면  그때가 오면 그때가 되면 그때  그때 그때    네가 원하든 말든 널 잡을 거고  내가 더 이상 지쳐 걷지 못할 때  그때가 오면 그때가 되면 그때 헤어지면 돼  그때 헤어지면 돼
손끝이 시리더니 벌써 봄이 왔네 꿈같은 바람이 불어 곳곳에  여느 때 와는 다른 듯한 이 기분이 반가워 내일은 좀 다른 날이 되려나  어둠의 그림자 깊은 이 밤에 남겨진  달이 달이 밝아와  빛을 그리고 있어  내 몸에서 널 뺀 만큼 욕조에 물이 미련이 되어 넘쳐흘러 한숨이 가득 그 공간을 채워  새벽이 찾아오면 혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야  별이 빛나는 밤 야야야야야야야 별이 빛나는 밤 겨울이 지나고 또다시 꽃은 피고 따뜻한 공기 냄새가 날 감싸  달라진 거 없는 똑같은 일상이 반복돼 그래도 내일을 기다려봐  하루에 끝에서 이 자리에 남아서  날이 날이 새도록  너를 그리고 있어  Do you want me to leave?  No! 난 그 자리 그대로 까만 밤하늘에 가려 잠시 보이지 않는 거야  새벽이 찾아오면  혼자 남겨질 때면  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와 너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤  야야야야이야 별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤  Starry Starry Night 네가 없는 밤 가슴이 공허해  우리의 풍경이 저물어가 현실을 부정해 눈을 감아도  네가 보여 왜 아른거려  Leave me alone  무너져 가네  Starry night 별이 빛나는 밤 네가 휘휘휘 불어와  너와 나 나눈 수많은 밤 나를 취하게 만들어  별이 빛나는 밤 야야야야이야  별이 빛나는 밤  야야야야야야야 별이 빛나는 밤
매일같이 영화 속에서나 책 속에서나  드라마 속에서 사랑을 느껴  Um- 사랑을 배워 내 일처럼 자꾸 가슴이 뛰어 두근두근거려  설레임에 부풀어 올라 Um- 궁금해서 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 이런 상상만으로도 떠올려만 봐도  가슴이 터질 것 같은데  Um- 이렇게 좋은데 만일 언젠가 진짜로 내게 사랑이 올 때  난 울어버릴지도 몰라 Um- 정말 궁금해 미칠 것만 같아 Ooh 언젠간 내게도 이런 일이 실제로 일어날까 그게 언제쯤일까? 어떤 사람일까? I wanna know  사탕처럼 달콤하다는데 I wanna know  하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know  What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 I wanna know  하루 종일 웃고 있다는데 I wanna know  세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 지금 세상 어느 곳에 살고 있는지 도대체 언제쯤 나와 만나게 될는지 언제 어떻게 우리의 인연은  시작될는지 모르지만  느낌이 어쩐지 진짜 좋을 것 같아 왠지 영화 드라마보다도 더 멋진 사랑이 올 거야  내 예감 언제나 맞지 어서 나타나봐  나는 다 준비가 됐지 Ready! (어디 있을까) 찾아낼 거야 (어디 있을까) 보고 싶어 죽겠어 더 이상 참을 수 없을 것만 같아 사탕처럼 달콤하다는데 하늘을 나는 것 같다는데 I wanna know know know know What is love?  사랑이 어떤 느낌인지 하루 종일 웃고 있다는데 세상이 다 아름답다는데 I wanna know know know know What is love?  언젠간 나에게도 사랑이 올까 I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know  What is love?  I wanna know I wanna know  I wanna know  I wanna know  I wanna know know know know What is love?  I wanna know
Who dat who dat who dat boy 수많은 사람 속 눈에 띈 무심한 그 표정 I like that 내 호기심을 자극하지   Oh 시크한 스타일은 덤 입은 옷은 신경 쓴 듯 안 쓴 듯 관심 없는 말투 I like that  외면해 봐도 끌려   달라 도도한 날 웃게 하잖아 알잖아 요즘 내가 Hot ah ah  날 보는 시선 너도 느껴봐 * 홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 너도 곧 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 아닌 척해도 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 한 번 내기를 해볼까  ** 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 거기서 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 밀고 당겨볼까 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 시작할게 Bad boy down  Whoa whoa  지금부터 Bad boy down  Whoa whoa  잠깐 이리 와봐  너에게만 할 말이 있어 가까이 좀 와  고갤 숙여 키를 낮춰봐  다른 건 신경 쓰지 마 내 목소리에 집중해   상황은 좀 달라져  주위를 맴도는 내가 궁금해  너도 알게 될 거야 (뭘까?)  알 거야 (말해) 이미 늦어버렸단 걸    맞아 사실 꽤나 자신 있어 난  지는 게임 하진 않아 Ha ah ah  벌써 반쯤은 넘어왔잖아   * REPEAT   ** REPEAT  혼란스런 맘이겠지  상상조차 못할 거야  헤어나려 노력해도  어떤 작은 틈도 없어 정답은 정해져 있어  자연스럽게 넌 따라와  난 널 선택해  난 널 선택했어 이미    홀린 듯 날 따라와  모두 환호해 말했지 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh)  결관 항상 같아 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 거봐 내가 또 이겼어 너무 쉽겐 오지 마  재미없잖아 이제 넌 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 벗어날 수 없어 Ooh ooh  (Oh-eh-oh-eh-oh) 내겐 쉽지 Bad boy down
멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더  젖게 내버려 둘 걸 어디서부터 어떻게  시작해야 할까 너의 흔적들을 지우는 일 우리 함께였던 시간이  길지 않은데 넌 참 많은 걸 남기고 갔네 아직 하지 못한 말들이  너무 많아 네게 주지 못한 맘들 갈 곳을  잃었나 봐 조금만 조금만 내게 머물러서 모두 가져줄 순 없을까 후회에 젖은 추억은  한껏 무게를 더해가 혼자 짊어지기엔 버거워  나약해진 내가 억지로 삼켜냈던  너를 토해내듯 부르다 네 기억위로 지쳐 잠이 들죠 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 너가 빠져버린 하루에  채워진 공허함 또 숨 막힐 듯 날  몰아세우는 고요가 익숙해질 수도 있을까  무뎌진다는 건 괜찮은 게 아니라 참는다는 거 널 그리워할수록  더 잃어가는 기분 모래를 움켜쥔 듯 흘러내리는 맘을 추스릴 방법이  떠오르지 않아 너에게 잠겨  난 떠오르지 않아 엉망으로 흐트러져 취해  또 쓰러져 사랑은 흩어진 주제에  날 무너뜨려 언제까지 너를  견뎌낼 수 있을까 어두워진 맘엔  빛이 들 수 있을까 모두 묻어내고 싶다며  더욱 더 파고 들어가 다 잊어낼 거라며  더 선명히 새겨가 피해 숨고 싶다며  도망치고 싶다며 오늘도 이별  그 주위를 서성이잖아 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나가 버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 널 그리워하는 만큼 쉽게 닫히지 않는 보랏빛 새벽 고요해서 더 크게 들리는 마음 속 말들 보고 싶다 멋대로 날 찾아와서  모든 걸 다 적시고 내 마음도 짙어져  널 원할 때쯤에 이내 떠나 가버렸던  네가 아직 그리워 그 때 조금 더 젖게  내버려 둘 걸 갑작스레 내리는 소나기에
나나나나나나나  나나나나나나나 You and me in the moonlight  별 꽃 축제 열린 밤  파도 소리를 틀고  춤을 추는 이 순간  이 느낌 정말 딱야! 바다야 우리와 같이 놀아 바람아 너도 이쪽으로 와  달빛 조명 아래서  너와 나와 세상과  다 같이 Party all night long,  yeah, it's good If you wanna have some fun  짭짤한 공기처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지마  One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away Dance the night away Let's dance the night away You and me in this cool night  미소 짓는 반쪽 달 그 언젠가 너와 나  저 달 뒷면으로 가  파티를 열기로 약속  yeah it's good If you wanna have some fun  은빛 모래알처럼  이 순간의 특별한  행복을 놓치지 마 One two three, let's go 저 우주 위로  날아갈 듯 춤추러 가 Hey!  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 끝없이 날아오를 듯  힘껏 뛰어 더 높이 오늘이 마지막인 듯  소리 질러 저 멀리 쏟아지는 별빛과  Let's dance the night away Let's dance the night away One two three, let's go 저 바다 건너 들릴 듯 소리 질러  let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away Let's dance the night away
그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 Sing it na na na  노래해 나나나 우리 이게 마지막이 아니야 부디 또 만나요 꽃이 피면 때론 꽤 별난 일이 많아 넌 나 같이 못난 놈을 만나 다시 누군갈 사랑할 수 있을까? 너 아니라면 그럴 일은  없을 것 같아 나 의식 없이 발길  흐름대로 가던 길 날 화려히 비춰주던 네 빛 한줄기 그 전율이 느껴지는 예쁜 꽃 길 그곳에 너로 인해 설수 있던  Roly poly toy 떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 그땐 참 좋았는데 말이야 너와 함께할 수만 있다면 때론 외롭고 슬퍼도 말이야 너와 같이 할 수만 있다면 많이 울기도 했지만  웃은 일도 많아 내 머릿속 안에는  추억이 너무 많아 이 또한 지나갈 테니까 이 다음에 만나요 꽃이 피면 1년 365 이 세상 하나뿐인 넌 내 음악의 Motive  날 일깨워주는 은인 네 커다란 꽃밭에 기대어  막 떠오르던 가사말 아직도 참 생생해 빠담빠담 너란 만개 한 꽃의 색은  100000 개 무한대  거대한 울림 Vivaldi의 사계 아직도 그댄 내 맘에  담을 수 없는 그림 내 눈을 의심하지  You are my Magical Queen  떠나려거든 보내 드리오리다 님이 가시는 길에 꽃을 뿌리오리다 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠  그대가 오시는 길 그리워지면 돌아와 줘요 그때 또 다시 날 사랑해줘요 이 꽃 길 따라 잠시 쉬어가다가 그 자리 그곳에서 날 기다려요 꽃 잎 따다 입을 맞추죠  얼굴은 빨개지고 꽃 길을 깔아 준비를 하죠 그 자리 그곳에서 날 기다려요
떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 불을 켜줘 심장이 깜깜해  오늘도 기분은 시무룩해 너의 마음 안에 있는  내 모습은 내 맘 같지 않아  어느 틈에 놓쳐버린 걸까 좋아하는 만큼 별은 떠오르고  여전히 나는 어쩔 줄 모르고 안개 속에 갇힌  그 말투 속에 담긴  도무지 알 수 없는  니가 생각나는 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내 방에 몰래 몰래  간직하고 싶은 밤 밤밤밤에 밤 하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나 열렬한 사랑  고백 해볼까(해볼까)  창문 너머로 너를 계속  불러보고 있어 이렇게 너랑 나  우리 둘의 사이가  조금 더 좁혀지길  기대하고 싶은 밤 떨려오는 별빛 반짝이는데  넌 어디를 보고 있는지  금방이라도 사라질 것 같은데 기다렸던 시간이 지나고  이제 보내줄게 아냐 아직은  너를 내방에 몰래 몰래  간직하고 싶어 다가가기엔 너의 맘이  확실하지 않아 망설여지지만  여기 있기엔 너무 좋아져버린  내 맘 볼 수 없으니까 지금이 며칠째 훌쩍이는데  넌 어디로 가고 있는지  당장이라도  따라가고 싶은데 기다렸던 순간 오늘이  모두 다 지나고  하염없이 너를 쫓았던 밤  손에 닿지 않는  니가 보고 싶은 밤 밤밤밤에 밤하늘을 날아  as time time  for the moon night  꿈 속에서 너를 만나
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
[JENNIE] 떠나지 마 just stay 지금 이 시간을 멈춘 채 너와 함께라면 난 I could die in this moment [ROSE] Forever young Forever young Forever young Forever young [JISOO] 너의 눈에 비친 나의 모습이 늘 처음 만난 그 날만 같길 소리 없이 타오르는 불꽃같이 마지막처럼 내 입 맞추길 [ROSE] 달빛 아래 내 마음은 설레 은하수로 춤추러 갈래 let's go 지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [JENNIE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [ROSE] 지금처럼 너와 함께라면 tonight I could die in this moment [JENNIE] Forever young Forever young Forever young Forever young [LISA] 매일매일 밤 밤 이 노래를 불러 불러 Know we got that bomb bomb Come again come again [JENNIE] Forever young boy  so we ride or die 끝이 없을 것처럼 달려 너와 나 붉은 sunset 아래  너는 지금 내 옆에 Pinked out or murdered out  like it ain't no thing 다 필요 없어 주인공은 우리  Say life's a bish?  But mine's a movie 내 Diamond처럼  we'll shine together  Whenever wherever  forever ever ever [JISOO] 짜릿하게 더 위험하게 세상 저 끝까지 가볼래 let's go  지금 let go [LISA] 오늘이 가도 후회 없게 시간이 우리 둘을 떼어  놓을 수 없게 순간이 영원할 수 있게 [ROSE] 넌 내 마음에 불을 질러줘 후회 없는 젊음이 타오르게 [JENNIE] 세상 무엇도 두렵지 않아 tonight I could die in this moment [ROSE] Forever young [ROSE] 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party 달이 뜨고 별이 뜨면 춤추는 body 끝이 없이 달려보자  we like to party [LISA] Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun What you want want want Girls wanna have some fun We go dumb dumb dumb Girls wanna have some fun We ain't done done done Whatta bum bum  whatta bum bum Whatta bum bum  whatta bum bum
널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love I wanna be a good man  just for you 세상을 줬네 just for you 전부 바꿨어 just for you Now I dunno me, who are you? 우리만의 숲 너는 없었어 내가 왔던 route 잊어버렸어 나도 내가 누구였는지도  잘 모르게 됐어 거울에다 지껄여봐  너는 대체 누구니 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad  날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love Why you sad?  I don't know 난 몰라 웃어봐 사랑해 말해봐 나를 봐 나조차도 버린 나 너조차 이해할 수 없는 나 낯설다 하네  니가 좋아하던 나로 변한 내가 아니라 하네  예전에 니가 잘 알고 있던 내가 아니긴 뭐가 아냐 난 눈 멀었어 사랑은 뭐가 사랑 It's all fake love (Woo) I dunno I dunno  I dunno why (Woo) 나도 날 나도 날 모르겠어 (Woo) I just know I just know  I just know why Cuz it's all Fake Love Fake Love  Fake Love Love you so bad Love you so bad 널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 Love you so bad Love you so bad  널 위해 예쁜 거짓을 빚어내 Love it's so mad Love it's so mad 날 지워 너의 인형이 되려 해 I'm so sick of this Fake Love Fake Love Fake Love I'm so sorry but it's Fake Love Fake Love Fake Love 널 위해서라면 난 슬퍼도 기쁜 척 할 수가 있었어 널 위해서라면 난 아파도 강한 척 할 수가 있었어 사랑이 사랑만으로 완벽하길 내 모든 약점들은 다 숨겨지길 이뤄지지 않는 꿈속에서 피울 수 없는 꽃을 키웠어
어릴 때 넌 키도 작고  빼빼 말랐지 기억나 난 knock 그런 니가  괜히 맘에 들어  두드려보지만 yeah 짓궂게 놀려주는 게  나름 나의 맘이었는데 Why- Don't you know-  그런 채로 졸업식  (But these days) 너의 소식이  어디서 타고 오는 건지 훌쩍 커버린  너는 왜 땜에 멋진 건지 내 timeline에 나타나는  너의 시간이 내 시간을  다 훔쳐가 yeah   Oh winter night when I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 어릴 때 넌 숫기 없고  조용했었지 기억나 근데 어쩜 하는 말마다  왜 그렇게 예쁘게 하는데 이제는 놀릴 수 없이  커져버린 너의 어깨가 날 설레게 해 따뜻할 것 같아 Oh winter night when  I meet you 나 너를 만나면 그 어릴 때 뭐 모를 때  사실 널 좋아했다고 말해줄 거야  괜히 널 보면 못되게 굴었었다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래 널 좋아했던 그때가 그리운 걸까  아님 지금도 떨리는 걸까 yeah 너가 걸어오고 있어  몸이 얼어붙어  아무 말도 못 하겠어 Oh winter night when  I meet you 흰 눈이 내리면 난 아직도 널 보는 게  사실 두근거린다고 말해줄 거야  이제 널 보면 예쁘게 웃어준다고 말해줄 거야  너도 그 날로 돌아가 솔직해줄래
Black에서 brown,  brown에서 yellow,  yellow에서 white, white에서 what 많은 곳을 도, 돌아 보고 왔지만  다음 곳은 가봐야만 알 것 같아 Shawty I’m flying 마음이 붕 떠  여긴 밑도 위도 왼도 우도 없어 하늘이 파래서 다행이야  너의 눈엔 내가 돌고래처럼  보일 테니까 난 붕 떠 like 풍선 툭 뚝  떨어져도 밑에는 쿠션  아님 Ocean 바람이 날 모셔  상품이 되어버린 나의  emotion ya 속 시원 하게 뱉어버린  한숨들은 추진력이 되었고  슝 하고 뛰쳐나간 날 너는  어떻게 보고 있어? 나, 나 삐끗하고 떨어지던  와중 펴, 펴버린 날개를 타고 치, 치워버린 것들의 위로  비, 비행 아닌 비행을 하며 뛰, 뛰어 구름들을 즈려밟고  바람이 발등의 위로 불어도  푸르구나 우리들은 두 날개로 날아가는 중 like 먹구름  쿠릉 let’s get it Finally famous 근데 이게  무슨 의미인가 싶어  나도 모르게 툭 튀어나온 말이  다시 귀로 돌아와서 입안에 씹혀 만물에 대한 감사 현재  내게 삶이란 건 이런 거지 Shawty I don’t get it  그게 뭐가 됐든지 부모님이 주신 이름처럼  나는 그저 온 김에 하지 어디로 가는지 몰라 Just swerving 어디로 가는지 몰라  저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     anymore 시동 걸어 vroom vroom 달려 like 추추 날아다녀 붕붕 And I don’t give a what  Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free  I never let me down 떨어지는 내 모습 보게 된다 해도 난 자유로울래 떨어지는 내 모습 바람에 부딪혀 더 높게 뛰어오를 수 있을 것 같아 I never go skrt Cuz I fly, I don’t run 잘 보라고 나는 더  많은 걸 경험할거야 내가 발을 딛는 거기 발자국 남기고 saucin’  발자국 남기고 saucin’ 난 발자국 남기고  Seoul city 위로 날아 올라가지 하늘이 까맣게 보일 때까지  난 더 자유롭게 비행해도 별 탈은 없겠지 걱정 get outta my way 걱정 get outta my way 어디로 가는지 몰라  Just swervin' 어디로 가는지 몰라 저 멀리에  날아가서 구름 밟아  나는 발자국을 남겨 Cuz I don’t see you anymore     Ain’t got no problem ya ya 발목에 족쇄를 풀어  억지로 걸어왔던 본래 발을  구르던 이 땅과의 안녕 ya ya 꽤나 많이 둘러봤어 현재의  나에 대한 반성 plus  휘몰아치는 함성 And I don’t give a what Set me free 하늘 위  Set me free I never let me down Set me free 하늘 위  Set me free I never  let me down 어디로 가는 거지 모르지만  just swervin’ 가능태를 따라  흐르듯이 let me call it 걸음걸이 팔자고 무한대를  그려 건 닮아있네 질리게  따른 영혼의 동선 Impossible 사이에 space를 봐 I’m possible party 는 계속돼야지  누가 빠지든 이글이글 기름 부어 피 흘리는  지금 리듬 빙글빙글 하루 이틀 믿은  칠흑 속의 믿음 ya!
멀리 배웅하던 길 여전히 나는 그곳에 서서 그대가 사랑한 이 계절의 오고 감을 봅니다 아무 노력 말아요 버거울 때면 언제든 나의 이름을 잊어요 꽃잎이 번지면 당신께도 새로운 봄이 오겠죠 시간이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 그다음 말은 이젠 내가 해줄 수 없어서 마음속에만 둘게요 꽃잎이 번지면 그럼에도 새로운 봄이 오겠죠  한참이 걸려도 그대 반드시 행복해지세요 끝눈이 와요 혹시 그대 보고 있나요 슬퍼지도록 시리던 우리의 그 계절이 가요 마지막으로 날 떠올려 준다면 안 되나요 다시 한 번 더  같은 마음이고 싶어 우릴 보내기 전에 몹시 사랑한 날들 영원히 나는 이 자리에서
I'm so sick of lying You gotta know that 잘 지내 잘 지내 잘 지내  day day Now I'm feeling 일부러 일부러 일부러 baby I'm a liar 사실 보고 싶단 말에  조금 흔들려 예전처럼 네게 안겨서  꼭 갇히고 싶어 아닌 척을 해  목소리가 떨려도 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 달콤해 달콤해 달콤해  day day Now I'm feeling 힘들어 힘들어 힘들어 baby I'm a liar Do you love me? 사실 사랑한단 말이  조금 헷갈려 자꾸 흔들리는  내 모습이 너무 미워져 들키지 않게  뻔한 거짓말을 해 woo 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye 솔직히 매일 너의 목소리  기다리고 있어 처음처럼 맘을 훔쳐줘  너무 늦기 전에 1도 없어 예전의 느낌 그때의 감정이  단 1도 없어 매일 밤 전화해  맨정신도 아닌데 1도 없는 진심  so baby bye bye bye Bye bye bye 1도 없는 진심  so baby bye bye bye
난 너의 위성 네 주윌 맴돌지 그렇다고 네가 태양은 아니니 너의 멋대로 중심이 돼 제멋대로 굴면 안 돼  어떻게 한순간의 떨림이 소리 없이 너의 두 눈을 가리니 너의 뜻대로 흘러가네 내게 상처를 주면 안 돼  넌 네 생각만 하지 그래 뭐  그게 참 당연한 듯이 어리석게 너에게만 맞춰 왔던 게  날 괴롭히네 마지막까지 외롭게 해  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 넌 멋대로만 해 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 AY 밤을 새워 버렸어 차갑게 식은 머리도 너의 태도가 이해 안 돼 이젠 조금씩 지쳐 가네  이젠 나도 내 앞길 챙기지 너 없다고 무너질 내가 아니니  너의 품에서 벗어날래 내 멋대로 살아갈래  내가 맞춰야 돼 AY 매번 That's OK man 이런 식으로 매일 반복 돼 나의 호의(호의)에도  너의 권리만 있다면 뭔가 잘못된 거지 뭘 그렇게 놀래 당연한 이야긴데 화를 내도 내 입만 아프다니까 네 멋대로만 해  난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼) 멋대로만 해 넌 너나 해   I'm ready to go on my way  할 말이 없어 Go away 설명이 더 필요해? 화를 내도 내 입만 아프다니까 나도 멋대로 할래 Bicho Malo 난 언제나 너너너너 해 넌 언제나 나나나나 해 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 중심이 돼) 넌 너만 생각해 그럴 거면 너너너나 해 에이에 움띠야이야 띠야이야 (네 멋대로 굴면 안 돼)  재미없어 (너너너나 해) 이젠 됐어 (너너너나 해) 후회해도 (너너너나 해) 네 멋대로 네 멋대로 (멋대로만 해 너너나 해) 내 멋대로 할래
i just wanted to play this game 사랑이란 감정에 매료돼 날 가득 채웠네 누가 시킨 적도 없는데 탑을 쌓아올렸네 난 너의 조각들로 빼곡해 내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 탑이 무너지고 나면  폐허가 돼버릴까 봐  펜스를 두르고  유적지로 두면 어떨까  일어나지도 않은 일을 상상하며  이음새를 붙들고 있는 나를  너는 전처럼 바라보지 않아 우리 사랑을 피사의 사탑이라  생각지 않잖아  이 게임의 끝을 준비하게 해줘  쓰러질 땐 아무도 없게 구경거리 되지 않게  내 맘을 채운 너의 눈코입과 너의 특유의 말투와 억양 시야에서 흐릿해져갈 때면 휘청거리네 나의 하루가 내 맘에 수많은 구멍이 나도 버틸 수 있는 이윤 너라고 이제 네가 한 발짝만 더 발을 빼면 난 무너질 텐데 I don't wanna play this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help 바람이 불어와 더 이상 못 버틸 것 같아 다시 채워주면 안 될까 내 맘은 굳어가 의미를 잃은 것 같아 I don't wanna play  this game no more somebody help  I don't wanna play  this game no more somebody help
내 몸이 확 머리가 휙  돌아가 어때  지금 기분이 우리는 마치  자석같아 서로를 안고 또 밀쳐내니까 너는 날 미치게 하고  정신 못 차리게 해   그래 알겠지 넌 참 날 기가 막히게 해 너는 날 춤추게 하고 술 없이 취하게 해 그래 알겠지 넌 참 착한 날 독하게 해  우리 둘만의  이 영화에   진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 너는 늘 끝장을 보고 모든 걸 덮으려 해 왜 날개를 달아주고 추락하자 해 너는 늘 착하지라며  날 눈물 삼키게 하잖아 그래 알겠지 알겠지 넌 날 혹하게 해 우리 둘만의  이 드라마에  진짜 주인공은 너였어 baby 그래 넌 오늘도 너답게 화려한 주인공처럼 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on 그저 하던 대로 해 그게 악역이라도 나를 슬프게 해도 넌 너여야만 해  내가 아플지라도  슬픈 엔딩이라도  the show must go on the show must go on you must go on
너의 마음속 내 모습들 언젠가 얘기해줬을 때 듣고 있는 날엔 어느새 날 위한 이야긴 듯해 너의 마음이 아니면  들을 수 없을 내 얘기들 네 안에 그려진 내 모습이  그저 고마울 뿐이야 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 우리가 나눈 시간 위에 그린 서로의 모습들이 앞으로의 우리에 대해 믿을 수 있게 하는 듯해 너의 마음이 아니면  볼 수 없었을 내 모습들 너도 몰랐었던 네 모습을  너에게 들려줄게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로 네 옆에 남아 있을게 서로의 마음속에 그려 왔었던 우리라는 그림들을 서로 나누고 있었을 때  지킬 수 있을 미래가 돼 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아있을게 너를 위한 이야기로 있어줄게 언제나 네 옆에서 힘이 돼줄게 항상 너만의 예쁜 이야기로  네 옆에 남아 있을게 널 향한 맘을 나 항상 지킬게
기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나 Uh oh 어디까지  더 깊이 빠져들지 중독된 향기까지  그렇게 뒤섞여버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata Don't be lazy 다가와 Baby 시간은 너무 짧고  이건 아직 Basic 좀 더 깊은 곳으로  더 들어가 나를 머금고 취해도 돼 중요치 않아 내일이 아주 화려한 이 춤은 라따따  뜨겁게 불태울 거야 다다다 뭐 어려워 다 널 부러워해 좋아 이 밤을 불태워  Muah muah muah Uh oh 어디까지  더 그리 나빠질지  이 밤은 아침까지 그렇게  더 미쳐버리지 그래 더 더 불태워 버려지게  내일은 우린 없는 거야 너 I love ya  널 위한 노래를 해  깊게 더 빠지게 Lata I love ya  널 위한 춤을 춰  내게 널 갇히게 Lata I love ya Latata latata latata latata Latata latata latata latata 날 위해 불러줘  평생 널 못 잊게 Lata I love ya I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata 기나긴 너와 이 밤을  너와 이렇게 너와 기다린 너와 시간을  너와 이렇게 너와 어둠 속 Red light  시선은 Left right  불 위를 걷나 시작의 점화 가까이 온다  누가 뭐 겁나  I love ya Every day every night latata I love ya Every day every night latata
Hey baby come on  don't be shy 너를 말해봐  Fantastic 한 느낌 박혀버린 시선이  나를 주목해 알면서도 모른 척 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐 조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간  이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  아슬아슬한 Feeling  달콤한 Healing 자신 있게 보여줘 너의 끼로 잡아봐  나의 맘을 가져봐 애매하게 멈추지 말고 One step 가까이 와봐 Two step 가까이 와봐  조금 더 가까이 와봐 터질 듯 짜릿한 순간 이 떨림 뭐니 처음 온 설렘 가슴이 왜 이래 미친 것 같아 우린 알아 강하게 끌리는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance  엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐  빙글뱅글 빙글뱅글  기다렸잖아  오늘의 끝 딩동댕동  흔들어 Baby  너와 나 딱 즐거운 파티 One step  남의 눈치 보지 말 것 Two step 더 맘껏 춤출 것 그래 그래 내가 원하는 건  Just let's dance 이 밤이 다 가기 전에  I like that 뜨거워지니 느낌 오니 처음부터 통했어 눈빛만으로 우린 알아 서로가 원하는 걸 네 맘껏 나를 원해  Just let's dance Make love Take it easy 밤새 춤을 출래 Come here for the reason  Let's dance 네 사랑을 채워  지금 이 순간 Show here for the reason 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글 엉덩이를 흔들어봐 빙글뱅글 뱅뱅 빙글뱅글  엉덩이를 흔들어봐
난 지금 네게  가고 있는 길이야 봄의 끝보다 훨씬 빠르게 할 말이 있는 걸  말하지 않으면 평생을 후회하며 살 것 같아 아마도 살 것 같아  너랑 숨 쉬면 정신 못 차리겠어  눈이 감기고 I just want you to know I'm the real one  that you're looking for 걱정은 불안함 안에 가둬  건너편에 다 놔두고 이제부터 우리 사진 주워 담아 네 손아귀 안에  아기자기 걸어 둘 거야 어디든지 보이게 해줘  나 없인 안 된다 해줘 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다 너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on let's get it on Cuz u r the only one for me 아직도 네게 가고 있는 길이야 여름밤 공기보다 뜨겁게 그리워했던 널 붙잡지 못하면 평생을 후회하며 살 것 같아 네가 너무 보고 싶어서  Yeah yeah yeah Girl I swear  this ain't no booty call  nah nah nah 그냥 생각나서 하는 것도  아니야 (Nope) 드디어 정신 차렸어  너 없인 안 된다는 걸 Now I know now I know 다시 시작해 볼 생각 있으면  처음처럼 만날 생각이 있으면  Lemme know Let's give it a go 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one for me 나의 여름 널 어떻게 하겠니 해를 몇 번을 넘겨도  You and me 너를 사랑해 사랑해  또 말하고 말해도 오직 너여야만 I can live 우리 뜨겁게 잡은 손  꽉 잡아 더 여름밤의 Love 꽉 안아 더 두근두근 우린 구름 구름 위 이대로 우리 둘 2 너 없인 안 된다  난 너여야 한다 아무리 생각해도  난 결국 너야 후회하긴 싫다  너를 사랑한다 Cuz u r the only one 나는 너뿐이라는 걸 Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Hah ah ah ah ah ah Why don't you be my girl Hah ah ah ah ah ah ah Let's get it on  let's get it on Cuz u r the only one for me
맞이하고 보내준 수 많은 일 년 중 그대 내게 떠났던 그 해가 있었죠 어디에 있을까 잘 지내 지나요 아팠던 건 잘 보내 줬나요 날 떠나겠다는 말 참 힘들었어요 사랑한단 말도 그대가 했기에 거기서 떠나요 나도 잘 떠났으니 이제야 그댈 이해하네요 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 가지 말라는 말 왜 안 했겠어요 혹시 싫어할까 가슴에 남긴 말 그대는 그 날로 나를 지워갔겠죠 이제야 그댈 보고 싶은데 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날 익숙함을 핑계 삼아야 했던 그날이 이제는 그리워질 텐데 말을 못해서 표현 못해서 그댈 단 하루라도  사랑하지 않은 적이 없단 걸 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 시작의 이유도 헤어짐의 이유도 그땐 모르기에 그저 치열한 날들 우린 어떤 사랑을 했었나요 그 가슴에 사랑 누구나 하는 흔하디 흔한 이야기 숨마저 못 쉬던 걸을 수 조차 없던 이별이 기다려 모두 가져간 날들 우린 어떤 이유가 있었나요 떠나던 날
Ba-banana Ba-ba-banana-nana X4 Oh 아무것도 안 했는데 왜  시간은 벌써 3시 아이스 아메리카노 마셔도 왜  더 후끈후끈하니   태양은 우릴 놀리고  아스팔트 온도 50도 (Wow) 원해요 에너지 차갑거나  아예 뜨겁게 Summer Magic  반짝인 그 Ocean 위로  난 벌써 날아   * Go! Go! 에어플레인!  번개처럼 날아라 카우아이 파도 속  나를 던져 버리게 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   ** Ba-banana Ba-ba-banana-nana  X3 Ba! Let's power up!  놀 때 제일 신나니까요   Oh 좋아하는 걸 원해봐요  I want it,  I want it, want it, want it yeah 매일 그대 열정은 타오르죠  I'll take it,  I'll take it, take it, take it yeah 그런 게 우리의 천재적인 파워야 즉흥적 본능적 맞아 그게 필요해 떠나요 오늘 밤 짜릿함을 찾으러  레벨업   엔진 소리  들뜬 맘의 백그라운드 뮤직  봐! 벌써 날아 *** Go! Go! 에어플레인!  태양 위로 날아라 Diving to the sky  완전 소름 돋았어 이예이예 이예이예이예이예  Let's power up!  까맣게 다 타버릴 거예요   * REPEAT   ** REPEAT    선생님은 내게 말씀하셨죠  놀 때도 일할 때도 즐겁게 해 그래 난 유달리 반짝거렸죠 뜨거움도 새로움도 It's mine   * REPEAT   *** REPEAT   ** REPEAT
영화나 볼래 조조  너만 좋다면 난 고고 (고고씽) 대답해 그냥 ㅇㅇ  (She says, ＂Yes＂) 티켓 두 장은 로또   너 화장하지 마, 배불러 더 이뻐지면 난 앰뷸런스 Honeybee, honeybee 꼬여 꽃을 쥔 건 Only one That's you, you woo wee 넌 나의 종교, 일주일 매일 영접할 수 있다면 매일이 주일 Woo wee 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah) 피자, 파스타는 So so (yum, yum) 네가 원함 난 ㄱㄱ (고고씽) 수업 마치고 톡톡 (톡톡) 만나면 반갑다고 뽀뽀 (chu) 미소 한방에 정신이 픽픽픽 전화긴 계속 링링링 여사친 이젠 다 ㅂㅂㅂ 정리하고 네게 올인인인 Everyday 기도해 365일 내 이름 대신 불러줘, My boy 주머니에 찔러 넣은 손  꺼내서 내 손잡아 줘 도대체 넌 뭔데 빈틈이 없네 잘 웃다가도 토라지면  마음이 아파와 I want you to love me,  oh till I die yeah 다 가져가 원한다면 내 모든 오늘을, Babe 넌 봐도, 봐도 끝이 안 보여 넌 파도, 파도 매일 새로워 월 화 수 목 금 토 일 가지곤 부족해 하루를 더 만들 지경 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday 잠이 뭐가 필요해 네가 필요해 난 너와의 시간이 다 약이라서 하나도 안 피곤해 아니 부족해 더 가까이 이리 와  널 원해, 원해, 원해, 더 Everyday, day, every, everyday  (With u, with u, with u) Everyday, day, every, everyday  (With me, with me, with me) Everyday, day, every, everyday  (일 주, 일 주, 일주일) Everyday, day, every, everyday  (Everyday, yeah)
내가 말했잖아 속지 말라고  이 손을 잡는 순간  너는 위험해질 거라고 Now you're bleeding  근데도 끌리니 뻔히 다 알면서도  왜 그리 빤히 쳐다보니 놔 그냥  조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸  알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 차가운 나를 보는 너의 눈빛  우릴 비추던 달빛 이제는 저물어 간다고 보이지 않니 날 놓지 못하는 손 조금씩 붉어져가잖아 놔 그냥 조금도 망설이지 말고 놔 그냥 너를 아프게 할 거란 걸 알잖아  네 환상에 아름다운 나는 없어 (Can't you see that boy?) Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 Can't you see that boy? What? Can't you see that boy? I ain't cry no more Get away out of my face 더 다가오지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) Get away out of my face 더 바라보지 마 boy (슬퍼해도 난 울지 않아) 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라 라랄라라라
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
끊어버리고만 싶어 이거 다 그만 놔버리고 싶어 모두 다 엄마는 바코드 찍을 때  무슨 기분인지 묻고 싶은데 알고 나면 내가 다칠까 난 사랑받을 가치 있는 놈일까 방송 싫다면서  바코드 달고 현재 여기 흰색 배경에 검은 줄이  내 팔을 내려보게 해 이대로 사는 게 의미는  있을지 또 궁금해 행복이란 무엇일까 그것은 어디에도 없으며  동시에 어디에나 있구나 우린 앞만 보고 살도록 배웠으니까 주위에 남아있던 행복을 놓쳐  빛나지 못하는 거야 네까짓 게 뭘 알아 행복은 됐어 내 track update되는 건  불행이 다 했어 잠깐 반짝하고 말 거야  like 바코드 빛같이 우리도 마찬가지 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 비틀비틀 거리다가  떠난 이들의 뒤를 따를 수도 굳이 피를 안 봐도  되는 현실에 감사를 뒤를 잇는 것이 아닌  그저 잊는 힘을 기른 나는 기를 쓰지 않고  만들어 믿음뿐인 길을 그리고 지금  나의 비밀을 아는 너는 웃지도 울지도  아리송한 표정을 하고 있군 검은 줄들의 모양은  다 다르긴 해도 삑소리 나면 우리 모두를  빛으로 비추겠지 비틀비틀 거리는  걸음이 나다운 거 같아 깊은 늪에 빠져있는 게  훨씬 자연스러워 난 난 늪에 빠진 기분이  어떤진 모르겠으나 넌 갈 수 있어 지평선  너머의 미지의 곳으로 삶이란 흐르는 오케스트라  우리는 마에스트로 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 어떻게 멀쩡하겠니 나보다 고생 덜한  래퍼들이 전부 머리 위 그래 운, 그게 내 문제니 세례명을 달고  신을 등진 내 잘못이니 아마도 내가 작년  이맘 때에 알바 아니면 정신과 다니지 않고 등골 빨아  랩만 더 했다면 후회들은 내 흉터와  새벽 공기 눈물을 내 기억 제일 초라한  장면으로 남겨줘 남겨줘 난 내게 사랑만 남겨둬 우리 사일 선으로  그으면 모양은 마름모 하나도 놔두지 않아 나쁜 건 I don't know  영감이 될 수 있는 건  인정해 야 나도 but Boy you need meditation 흐르는 건 피 아닌 perspiration We gotta be new generation Now be patient 우린 새로운 변화의 때에 있어 방향을 모르겠다면  믿고 나를 따라와줘 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 버려줘 마지막 존심을 위해 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨줘 우리 추억을 위해 Meditation 내 텐션에 도움 안 돼 앉아있을 시간이 어디 있어 바코드를 횡단보도 삼아 뛰어서 벗어나야겠어  이 네모 밖으로 말이야 Depression은  내 텐션에 도움 안돼 우울에 빠져 자빠져  난 시간이 아까워 바코드가 붙었다면  I'm on a conveyor 외부와 내부의 의도를  동시에 쥐고 달려 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 삑 그리고 다음 영수증은 챙겨주길  우리의 추억을 위해
젊음의 한복판에서 두 남녀가 사는 작은 섬 네 기분이 여기 날씨고 새빨간 열매가 열렸어 조금 낯설었던 맞은편 이제 내가 제일 아끼는 곳 나오기 싫은 이부자리 같아 대체  왜 너여야만 했는지 매일 다른 이유를 말해줄게 형체를 알아보지 못해도 테두리를 함께 그릴 사람 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Stuck with each other 큰 소파에 누워 스푼 하나로 장난치며 먹는 아이스크림  손을 포개고 춤을 춰 낮부터 아무런 반주 없이 말풍선이 가득한 둘만의 파티 숨 쉴 때마다 향이 날 수 있어 잠에서 깨는 일도 신날 수 있어 일어나지 않은 일로  질투 날 수 있어 티격태격할 때 많지만 It’s fine  These day 각자의 시계를 꺼낸 채 아낌없이 모래알 쏟네 yeah 평생 근사한 날만 준대도 우리한테 돌아갈 마음뿐이야 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나 Love is the true art  표현력이 갈수록 늘어나 넌 날 글 짓고 그림 그리게 해 만나는 순간 어딘가로 계속 여행 다니는 느낌 Oh I’ll stay by your side 오래 기다렸지 안녕,  나의 소울메이트 모든 게 너다워졌어 투명한 매듭에 묶여 한시도 이곳을 못 떠나
잘 지내요, 오늘도 언제부턴가 참 쉬운 그 말 나조차 모르는  내 맘을 들키기 싫어 감추는 게 익숙해져요 내 기억은 언제나  오래된 퍼즐 같아서 늘 하나씩 모자란  그 조각을 찾고 있죠 내 마음은 언제나  쓰다 만 편지 같아서 늘 어딘가 부족한  말들로 끝나버리죠 잘 지내요, 오늘도 망설이다가 건넨 내 말에 누군가 조용히 알아주길 바랐어요 말끝에 글썽인 눈물을 내 추억은 언제나  고장 난 시계 같아서 늘 흐르지 못한 채  한 곳에만 고여있죠 내 사랑은 언제나  두고 온 아이 같아서 늘 똑같은 자리에  누군가 기다리고 있죠 사실 난 두려워요  늘 불안한 내 모습 비좁은 이 마음을 누구에게 들킬까 스스로를 지켜낸 시간들 오늘도 잘 지낸단 말로  날 숨기죠 꼭 듣고 싶은 그 말  괜찮아질 거란 말 꼭 하고 싶은 그 말  잘 지낸다는 그 말  긴 하루의 끝에서  다 전하지 못한 말들 나 오늘에 묻은 채  내일도 잘 지낼게요
아무리 오래된 친구라 해도 사랑이란 무거운 단어 앞에선 오래된 만큼 멀어질 수도 있단 사실을 알았었지   지금 함께 웃고 있는 널 보며 친구로 쌓아왔던 이 추억들을 앞으로 만들지 못하게 될까 봐 내 맘을 감췄었지   나의 사랑이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그런 맘이 될까 봐 말조차 못하는데   나를 편히 대해주는 널 보며 친구길 바라는 말인 것 같아서 고백해보겠단 어젯밤 다짐도 함께 멀어지게 했었지   나의 욕심이 너와 함께 웃어줄 수 있는 시간조차도 뺏어버릴 그럴 맘이 될까 봐 나 말하길 망설였는데   널 원한 내 맘이 너의 힘이 되어줄 수 있는 기쁨조차도 잃어버릴 그럴 욕심일까 봐 너를 잃어버릴 일이 될까 봐 가만히 있는데   오늘 함께했던 풍경을 뒤로 우리 함께 찍어 놓은  사진 보면서 커지는 마음을 애써 누르는 날 넌 평생 모를 텐데
마음이 툭 하고 끊어진 것 같아 한동안 멍하다 금세 너무 아파 우우우우 잘 지내  차가운 너의 그 한마디 머뭇대며 왜냐고 물어보려다  그만두기로 해 이제 와 뭐가 중요하겠니  이별의 이유 따위 달라지는 건 없을 텐데 가까스로 한동안 버티겠지  엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에  잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 보고 싶겠지 나는 그런가 봐 내 마음 한편에선  참 못난 생각만 해 적어도 나보단 더 아프길  나보다 늦게 잊길 나 때문에 잠 못 이루길 너 없이 가까스로 한동안 버티겠지 엉망으로 너 없는 시간들을 그러다 네 소식에 잘 지낸단 말에 무너지듯 못 견디게 그립고 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 이별이 다 그렇지 괜찮은 척 지내다  한순간 주저앉고 말아 우연히 보게 된  누군가와 웃는 네 사진에 못 견디게 그립고  또 못 견디게 밉겠지 어쩌면 나에게 미안해서 널 너무 사랑한 내가 안쓰러워서 잘 지내고 싶은데 네 말처럼 일분 일초가 엉망이야 너 없인
Do you remember  you remember remember  what you said 너는 내게 뭐든 줄 것처럼  말을 건넸다 Don't you remember  you remember remember  what you said 너는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 드리워진 Blue  내 흐려지는 눈 진짜 Is this true  후회 안 하냐고 내 어제의 My boo boo boo Lonely life 좋아 다 삼켜버린 물  난 식어버린 듯 I want you to be ruined  붙잡지 않아 끝 넌 어제의 My boo boo boo Lonely life 잘 가 차갑게 나를 본다 남인 듯  돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 Do you remember  you remember remember  what you said 나는 어떤 말도 못 해본 채  너를 보냈다 Don't you remember  you remember remember  what you said 나는 마치 무슨  약을 먹은 마냥 변했다 다 변했다 또  흔한 사랑처럼 뻔했다 굶주린 사자처럼  너는 날 너무 원했다 손짓과 건넨 말 거짓말이었다면  넌 세상 제일 못됐다 다 그런 거지 다 똑같지 엄마가 했던 말 전부 다 맞지 사랑은 까맣게 변했다  돌릴 수 없게 다 태웠다 오늘 난 내 기억 속에서  널 없앴다 차갑게 나를 본다  남인 듯 돌아선다 난 멍하니 서있다 몰랐던 너를 봤다  그저 웃음만 나온다 난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 멍든 내 맘의 흔적을 지우고 정든 네 눈에 내 맘을 비추죠 너무 차가워 깜짝 놀랄지 몰라 다시 내 앞에 돌아온다 해도 이젠 받아줄 자리가 없네요 끝이 난 거죠  난 이제 너를 몰라 널 잊으리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아 널 지우리라 Woo woo woo 저리 가 오지 마  돌아보지도 말아
왠지 설레는 느낌 Make me feel so high 환한 미소가 (I really want it) 빠져들고만 싶은 너의  deep brown eyes 담아둘래 몰래 (I really want it) 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 니가 왜 좋을까 생각했어 (I really want it) Oh 너도 그렇듯이 나도 그런가봐 더욱 설레게 해줘 내가 주인공인 것처럼 (I really want it) 엔딩이 없는 영화 같아 떨리나봐 이젠 더 이상 not afraid 내 맘 속에 넌 not a friend 다 알잖아 똑같잖아 시작이라고 말하기엔 아직은 좀 멀어 이제 다가와 더 다가와 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah 하늘을 나는 것 같은 그런 느낌 꿈은 아닐거야  함께 있는 이 순간 이대로 always  멈췄으면 좋겠어 I just wanna love U 너와 나 조금씩 끌리는 이유 Oh I don’t know it oh~ oh~ 표현이 안 되나 봐 커져가  on my mind 널 안고 싶어 love U oh~ oh~ I just wanna wanna love U You make me oh~ oh~ I just wanna wanna love U Ooh Yeah
Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya Woo ah 북도 없이 너흰 소릴 뱉어 Woo ah 마치 드럼 빠진 비트 위 래퍼 Woo ah 우린  한국스러움의 멋을 대표 Woo ah 세련된 촌스러움,  이거지 됐어? Ya 달라, 억지같은 멋은 버리고  새 멋을 땡겨 Ya 당황스런 무대 구성을  치우고 기본을 챙겨 Ya 방황하는 동선,  누가 보기에도 멋이 없어 소릴 뱉는 기본이 되는  북 잡고 니들에게 보여줬어 생에 흔치 않은 호흡  We got a lot of swag 이건 멋이고 차분한 시에 랩 때려박는 Unbalance 이건 무엇일꼬? Grrrr Kack-Kack 대신 둥둥 울린 소리 Check it bae Chilla 자네 소리하게 B  Bastard 나 북을 치지 Man Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya 둥둥둥 Drum tap  눈 풀린 채로 무댈 걸어다녀 하품품품 Prrr Flexin’해도 별 감흥 없어 Web B가 입은 예쁜 옷 용포같아 그건 내꺼 맞아 Asian bass (쿵쿵) 총 대신 화살 장전  (Pew Pew Pew Pew) 진양조 중모리 ya 중중모리 엇모리 ah 자진모리하지 휘모리까지 이 놀음판도 Get that 차지   난 가질꺼야 너희 것도 없어 버릴 것도 굿거리 타고난 소리꾼의 소리   막해도 박수 받아 We make that 마치 고수와 소리꾼 같이 얼쑤 지화자   다 먹을꺼야 연서와 같이 자네는 북을 쳐  Chilla 소리를 한다하면 사람들은 가리켜 You got a swag 깨갱 꽹가리  Dap과 다시 울리는 Bass Asian drum ya They call it 북 ya We hit the 북 sounds like 쿵  make that boom ya Bonnie and Clyde ya 짝짜꿍 Umm We hit the 북 sounds like 쿵 Make it new ya We hit the 북 We hit the 북 sounds like 쿵  Make it new ya
이 살가죽 속엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 그런 자태를 가졌으니 눈은 네 구두보다 높을 거야 조금 새삼스럽지만 결국 다 동물이란 생각을 해 내 홍채가 빛나는 건 심장에 압박이 와서 그래 이유를 굳이 말해야 해 이쯤 되면 알아야 해 넌 내 몸과 맘을 거꾸로 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3  내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3 이 숨소리 끝엔 네가 있어 넌 말해줘도 모를 거야 이 수트와 자존심이 너 하나 때문에 구겨진 걸 알아 식은땀이 흐르는 건 남자들 널 훔쳐봐서 그래 머릴 자꾸 넘기는 건 너라는 바람이 불어 그래 이걸 왜 내가 말해야 해 이쯤 되면 알아서 해 넌 내 속까지 밖으로 다 뒤집어 당장은 아니라고 해도 네 곁에 누가 있다 해도 yeah 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와 (1, 2, 3!)  1, 2, 3                        It goes 1, 2, 3 셋을 셌더니 격이 다른 아가씨들 발을 멈추지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 오직 난 너를 원해 ye ye It goes 1, 2, 3 셋을 세어보니 시크하던 네 눈빛이 나를 향하지 Hot damm (Hot damm) Hot damm (Hot damm) 하나 둘 셋 (1, 2, 3!) 1, 2, 3 내가 셋 셀테니 넌 딱 넘어와  (1, 2, 3!)  1, 2, 3
상처만 커지는 걸  옆에 누운 널 볼 때마다  따뜻했던 추억들을 왜 자꾸 더럽혀 잘 지내고 있다가도  어김없이 찾아오면 내 마음에 향수만 적시고 가 이 밤의 깊은 숨결들을  살며시 내게 녹이고 넌  아무렇지 않게 떠나가 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데 넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been thinking of you  I’ve been thinking of you  날 어루만져 주던 그 때  그 때의 널 붙잡고 있어  상처는 그리움이 되고 지독한 관계를 끊지 못하고 또  내 눈을 멀게 해 잘 지내고 있다가도  어김없이 밤이 오면  너가 올 그 시간만 기다려 너가 떠난 내 침대 위에  남겨진 잔향이 날 괴롭게 해 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 안될걸 알면서도 널 끌어안을 때  감당할 대가를 받고 비참하게 남겨진  내 자신보다 네가 너무 싫어  제발 날 좀 놓아줘 잊을만하면 다시 날 찾아와  지울만하면 널 또 찾아 헤메는데  넌 아무 일 없었다는 듯이 날 거부할 수 없게 만들어 Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you I’ve been thinking of you babe  Oh yeah I’ve been  thinking of you  I’ve been thinking of you all day all the time  everyday everynight  24hours always I think about you
여러가지 색깔의 Flame 메모하기 바뻐 여긴  내가 배워갈게 많어 가만히 좀 내비둬 봐 니가 다시 깨끗했던 곳의 물줄기를  흐리게 만들어도 장미 한 송이만 있으면 돼 난 Yeah 매일 타던 비행기가  고장나도 되니깐 나랑 같이 걸어  또 쟤넨 설명이 넘 많아 안보이더라도  큼지막한 것은 말야 내가 상상했던  그런 특이한 Design I wanna keep  이대로 순수한 값만 나름 소신 지켜 나를 왜 또 잡어 페리형도 안돼  내 미래를 Control Yeah Yeah 그들만의 밤 누군가를 거절하고 혼자지낸 방까지 밀어 밀어 버려 그게 만약 나를  바꿔주는 계기가 된다면 계속 유지해버리고 나를 밀어 What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Juston은 노란빛의 아이  배우기 위해 왔어 여기  I ain’t gonna lie 머리 쥐어뜯고 무언가를  미워하던 사이 하나뿐이  되어버린 너와 나의 삶 기다림이 설레임으로 바뀌어버린  Time 나도 누군가에게  그런 것을 줄 수 있을까 뿌린 대로 거둔다면 여기  둘 테니까 아무때나 좋으니까  니 맘이랑 바꿔  눈꺼풀에게 한수를 져주었을 때에 비로소 흔들거리는  눈부신 어둠에 취해 와리가리 거리다가 Ladidadi 해  말해보자 마음으로 보아야만  보이는 것들에 대해 따라와 줘 나의 째간한 별에  어른들은 나의 모든 것에 대한  주석이 필요해 Now let me hit quan  직관으로 봐 암 것도 몰랐지만  깨어있던 그때로 날 Rewind What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what Let me think about it 이 공간에서 나를 Feel me  내 미래를 뒤에서 보는  사람들은 What babe What you trynna be  비슷해지길 바라니  비 비밀을 말해주지 We live in a p peace   What does love  what does hate 그런 거에 기준을 다 치워  그냥 하고 싶은 대로 해 B612 미리 이웃끼리 끼리 Lets get it 와리가리 씌인듯이  Movin 발이 빨리  What is love?! We can fly girl  when you see me twice So what So what  So what So what What is love?! We can fly girl  when you feel me twice So what So what  So what So what What is love?!
You can call me artist You can call me idol 아님 어떤 다른 뭐라 해도 I don't care I'm proud of it 난 자유롭네 No more irony 나는 항상 나였기에 손가락질 해, 나는 전혀 신경 쓰지 않네 나를 욕하는 너의 그 이유가 뭐든 간에 I know what I am I know what I want I never gon' change I never gon' trade (Trade off) 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 Face off 마치 오우삼, ay Top star with that spotlight, ay 때론 슈퍼히어로가 돼 돌려대 너의 Anpanman 24시간이 적지 헷갈림, 내겐 사치  I do my thang I love myself I love myself, I love my fans Love my dance and my what 내 속안엔 몇 십 몇 백명의 내가 있어 오늘 또 다른 날 맞이해 어차피 전부 다 나이기에 고민보다는 걍 달리네 Runnin' man Runnin' man Runnin' man 뭘 어쩌고 저쩌고 떠들어대셔 I do what I do, 그니까 넌 너나 잘하셔 You can't stop me lovin' myself 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤 I'm so fine wherever I go 가끔 멀리 돌아가도 It's okay I'm in love with my-my myself It's okay, 난 이 순간 행복해 얼쑤 좋다 You can't stop me lovin' myself 지화자 좋다 You can't stop me lovin' myself OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러  얼쑤 OHOHOHOH OHOHOHOHOHOH OHOHOHOH 덩기덕 쿵더러러 얼쑤
Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  자꾸 어지러워  생각지도 못한 네가  훅 훅 훅 들어와  BAAM (BAAM) 나를 흔들어 무심하게 던진 말에  Pick Pick Pick 쓰러져  BAAM (BAAM) 영혼 없는 듯 (들었다) 차가운 말투 (놨다) 네가 보는 (No Doubt)  시선에 (No Doubt) 나는 없고 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 선을 긋는 듯 (이랬다) 벽을 치던 (저랬다) 그런 네가 어떻게 oh  네가 어떻게 why 네 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 난 우 우우우 눈을 감아도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나  매일 밤 밤 밤 자꾸 oh  내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM  네가 날 보니까 나도  널 보잖아 뚜루루뚜  삐비빅 신호를 보내잖아 Eh-eh 동공이 흔들려  Hmm-hmm 심박이 빨라져  Ya-ah 네가 날 보니까 BAAM 관심 없는 듯 (조였다) 짧은 네 말투 (풀었다) 갑자기분 (No Doubt)  위기는 No Doubt) 싸늘하게 (굳이 왜 굳이 왜  굳이 왜 굳이 왜) 벽을 치는 듯 (밀었다) 선을 긋던 (당겨) 그런 너를 어떡해 oh  너를 어떡해 Why 내 눈을 본다 눈을 본다  눈을 본다 우우우  빠져든다 빠져든다 넌  우 우우우 꿈속에서도 자꾸만 보여  어떻게 해 Baby Tell Me Why~ 널 보면 뛰는  마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음  널 보면 자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 한순간에 BAAM  날 내려놓게 하는  Baby You u u u u u 갑자기 BAAM 정신없게  흔들어대는 You u u u u u 널 보면 뛰는 마음 마음 마음  생각나 매일 밤 밤 밤  자꾸 oh 내가 왜 이래 베베 갈수록 더 숨길 수 없는  마음 마음 마음 널 보면  자꾸 이렇게 또  oh 내가 왜 이래  베베 베베 베베 Bae Bae Bae BAAM BAAM  Bae Bae Bae BAAM BAAM
사랑에 연습이 있었다면  우리는 달라졌을까  내가 널 만난 시간 혹은 그 장소  상황이 달랐었다면 우린 맺어졌을까  하필 넌 왜 내가 그렇게 철없던 시절에  나타나서 그렇게 예뻤니  너처럼 좋은여자가 왜 날 만나서 그런  과분한 사랑 내게 줬는지 우리 다시 그때로 돌아가자는게 그게 미친말인가  정신나간 소린가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 철없는 날 기다려주지 않고 흘러갔는지 야속해  지금 너 만나는 그에게도 내게 그랬던 것처럼  예쁘게 웃어주니 너처럼 좋은여자의 사랑 받는 그 남자 너무 부러워  넌 행복하니 니옆에 지금 그 남자가 있는게 우리 다시 맺어질수가 없는 이윤가 나는 더 잘할수있고 다신 울리지 않을 자신있는데 그게 왜 말이 안돼 시간이 너무 흘러 알게되었는데 너를 울리지 않고 아껴주는법 세월은 왜 널 잊는법을 알려주지 않고 흘러갔는지
네가 없이 웃을 수 있을까 생각만 해도 눈물이나 힘든 시간 날 지켜준 사람 이제는 내가 그댈 지킬 테니 너의 품은 항상 따뜻했어 고단했던 나의 하루에  유일한 휴식처  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 햇살처럼 빛나고 있었지 나를 보는 네 눈빛은 꿈이라고 해도 좋을 만큼 그 모든 순간은 눈부셨다 불안했던 나의 고된 삶에 한줄기 빛처럼 다가와  날 웃게 해준 너  나는 너 하나로 충분해 긴 말 안 해도 눈빛으로  다 아니깐 한 송이의 꽃이 피고 지는 모든 날, 모든 순간 함께해 알 수 없는 미래지만 네 품속에 있는 지금  순간 순간이 영원 했으면 해  갈게 바람이 좋은 날에 햇살 눈부신 어떤 날에  너에게로 처음 내게 왔던 그날처럼 모든 날, 모든 순간 함께해
너를 만난 그 이후로 사소한 변화들에 행복해져 눈이 부시게 빛 나는 아침 너를 떠올리며 눈 뜨는 하루 식탁 위에 마주 앉아 너의 하루는 어땠는지 묻거나 나의 하루도 썩 괜찮았어 웃으며 대답해 주고 싶어 별것 아닌 일에 맘이 통할 때면 익숙해진 서로가 놀라웠어 널 사랑해 평온한 지금처럼만 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서  무심한 말투에 서로 아플 때면 차가워진 사이가 견딜 수 없어 미안해 불안한 지금이라도 영원하고 싶다고 너를 바라보다 생각했어 너를 만나 참 행복했어 나 이토록 사랑할 수 있었던 건 아직 어리고 모자란 내 맘 따뜻한 이해로 다 안아줘서 뜨거웠던 여름 지나 그리워질 빗소리에 하나 둘 수줍어 또 얼굴 붉히면 생각이 많아진 너의 눈에 입 맞출 테니 우리 함께 걸어가기로 해 나를 만나 너도 행복하니 못 해준 게 더 많아서 미안해 이기적이고 불안한 내가 너에게만은 잘하고 싶었어 오랫동안 나 기다려온 완벽한 사랑을 찾은 것 같아 날 잡아줘서 힘이 돼줘서 소중한 배려로 날 안아줘서 너를 만나
이젠 내가 편하니 작은 설렘조차 욕심이겠지 항상 곁에 있어서 계속 함께 있을 줄 알았나 봐 음 반복되는 시간에 지쳐가 더 이상 함께 웃을 일도 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 너 하나로 충분했던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 그때 그때 그때 그때 음 이미 너도 다 알잖아 돌이킬 수 없이 멀리 왔다는 거 억지로 더 노력해도 안되는 건 어쩔 수가 없더라 음 우리 언제 이렇게 됐을까 더는 너를 만날 자신이 없어 봄처럼 따뜻했던 그때가 좋았어 행복해서 눈물 나던 그때가 좋았어 헤어지고 나서야 깨닫게 됐어 참 좋았구나 참 예뻤구나 우리 지난날에 그때가 참 좋았어 가진 것도 없고 초라했어도 서로만으로 충분했으니까 우린 너라서 좋았어 행복했어 사랑이 전부였던 그때가 좋았어 그때 알았더라면 더 사랑할 걸  더 안아줄 걸 후회가 돼 사랑했던 우리가 참 그리워 그때 그때 그때 그때 음
모든 게 궁금해 How’s your day Oh tell me 뭐가 널 행복하게 하는지 Oh text me Your every picture 내 머리맡에 두고 싶어 oh bae Come be my teacher 네 모든 걸 다 가르쳐줘 Your 1, your 2 Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love I have waited longer For a boy with For a boy with luv 널 알게 된 이후 ya  내 삶은 온통 너 ya 사소한 게 사소하지 않게  만들어버린 너라는 별 하나부터 열까지 모든 게 특별하지 너의 관심사 걸음걸이 말투와  사소한 작은 습관들까지   다 말하지 너무 작던  내가 영웅이 된 거라고 (Oh nah) 난 말하지 운명 따윈  처음부터 내 게 아니었다고 (Oh nah) 세계의 평화 (No way) 거대한 질서 (No way) 그저 널 지킬 거야 난 (Boy with luv)   Listen my my baby 나는 저 하늘을 높이 날고 있어 (그때 니가 내게 줬던 두 날개로) 이제 여긴 너무 높아 난 내 눈에 널 맞추고 싶어 Yeah you makin’ me a boy with luv   Oh my my my oh my my my You got me high so fast 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my You got me fly so fast 이제 조금은 나 알겠어   Love is nothing stronger Than a boy with luv Love is nothing stronger Than a boy with luv   툭 까놓고 말할게 나도 모르게 힘이 들어가기도 했어 높아버린 sky, 커져버린 hall 때론 도망치게 해달라며 기도했어 But 너의 상처는 나의 상처 깨달았을 때 나 다짐했던 걸 니가 준 이카루스의 날개로 태양이 아닌 너에게로 Let me fly Oh my my my oh my my my I've waited all my life 네 전부를 함께하고 싶어 Oh my my my oh my my my Looking for something right 이제 조금은 나 알겠어 I want something stronger Than a moment,  than a moment, love Love is nothing stronger Than a boy with luv
나는 읽기 쉬운 마음이야 당신도 스윽 훑고 가셔요 달랠 길 없는 외로운 마음 있지 머물다 가셔요 음 내게 긴 여운을 남겨줘요 사랑을 사랑을 해줘요 할 수 있다면 그럴 수만 있다면 새하얀 빛으로 그댈 비춰 줄게요 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선  남몰래 펼쳐보아요  나의 자라나는 마음을 못 본채 꺾어 버릴 수는 없네 미련 남길바엔 그리워 아픈 게 나아 서둘러 안겨본 그 품은 따스할 테니 그러다 밤이 찾아오면 우리 둘만의 비밀을 새겨요 추억할 그 밤 위에 갈피를 꽂고 선 남몰래 펼쳐보아요 언젠가 또 그날이 온대도 우린 서둘러 뒤돌지 말아요 마주보던 그대로 뒷걸음치면서 서로의 안녕을 보아요 피고 지는 마음을 알아요 다시 돌아온 계절도 난 한 동안 새 활짝 피었다 질래 또 한번 영원히 그럼에도 내 사랑은 또 같은 꿈을 꾸고 그럼에도 꾸던 꿈을 난 또 미루진 않을거야
별빛이 내린 밤  그 풍경 속 너와 나 날 새롭게 하는 따뜻하게 만드는 니 눈빛 니 미소 영원히 담아둘게 너로 가득한 맘 널 닮아가는 나 날 위한 선물 꿈보다 더 아름다운 서로의 품에서 끝 없는 밤을 걷자 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 행복이 짙은 날 어둠이 없는 밤 같은 맘 속에 같은 꿈이 피어난 건 우리의 정해진 운명이 맞닿은거야 나의 모든 날들을 다 주고싶어 내 이 맘을 모두 전하고 싶어 잠들지 못한 푸른 바람들 이렇게 밝게 이 밤을 비춰 너와 작은 일상을 함께 하는게 내 가장 큰 기쁨인걸 넌 알까 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 내게 온 너란 빛이 눈 부셔도 네 앞에서 한 순간도 눈 감지 않아 다가올 시간도 계절의 바람도 널 데려가지 못하게 내가 더 좋은 사람이 되고 싶어 더 아름답게 널 안을 수 있게 잠들지 못한 잠들 수 없는 바람들이 널 부르고 있어 언제까지나 너와 함께 할거야 내 마지막 숨결도 너일거야 내 세상 속에 넌 빛이 되어 지금 모습 그대로 내 곁에만 이렇게 밝게 이 밤을 비춰
그때의 우리 사랑 뜨겁고 치열했는데 끝나보니 남는 건 미움뿐  몇 번의 계절을 더 보내야 괜찮아질까 미련이 듬뿍 남은 하루를 보내 친구들과 통화에 우연히 들은 네 소식 다른 사랑을 시작해 잘 지낸다고 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 괜한 걱정을 했나 봐 나만 힘든가 봐 너도 내 소식을 전해 들었으면 좋겠어 아직은 좀 힘들어한다는 미안한 마음 갖고 가끔씩 내 생각 해줘 그래야 내 맘이 좀 편할 것 같아 네 옆에 다른 사람  있다는 게 참 낯설어 뭔지 모를 서운함은 이기적인 거니 한땐 소중했었고  많이 사랑했었던  우리 둘은 이제 남이 됐고 모르는 사람이야 넌 완벽히 잊었나 봐 이렇게 넌 잘 사는데 나만 끝을 미뤘나 봐  나만 그랬나 봐 솔직한 맘을 말하면 좋은 사랑 안 했음해 가슴 아프게 지내길 바랬어 너는 행복하겠지 많이 설레이겠지 um 나 없이도 웃는 네 모습에 이제야 실감이나 넌 완벽히 떠났나 봐 확실히 날 떠났나 봐 난 네가 너무 미워져 행복하지 말아줘 잘 지내지 말아 줘 좋은 사람 만나 다행이란 말은 거짓말이야 네 소식 들은 그날 밤 펑펑 울다 밤을 샜어 늦어버린 거 알지만 어쩔 수 없나 봐
나는 그대를 뒤로한 채로 우리 사랑을 놓아요 차오르는 추억을 헝클어뜨려 모두 일어나지 않았던 일처럼 고갤 저어 모르는 꿈이라 말하고 있네요 남았는지 모를 마음이 나를 향해 힘껏 달려도 어느 끝 멈춰질 그 거리에 그대 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우리 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요 떨궈진 눈물은 가슴에 담아지고  이제 더는 채울 자리 없이 넘쳐흐르네요 그대인지 모를 얼굴이  나를 향해 웃음 지어도 손 내밀 수도 없는 거리에 그대 또 주저앉을 수밖에 무너진 이 사랑과  그대의 모든 흔적을 그리워하는 일만이 더 할 게 없어서 무력해져 가는 내가 싫어 그대를 보내기 싫지만 다 찢겨져버린 사이 더 기워봐도  다시 그때로 우릴 되돌려 놓을 수 없는 그 얘기 날카롭게 패인 이 상처가 깊어  나을 수 없으니 떠나가요
나는 사랑이 어떻게 이뤄지는 지 연구 했지 여러가지 상황의 수를 계산 해 봤지 그땐 내가 좀 못 생겨서 흑흑 니가 좋아하는 노랠 알아내는 것은 필수 가성이 많이 들어가서 마이크 조절이  굉장히 조심스러웠었지 그렇게 노래방으로 가서  그녀가 좋아하는 노랠해 무심한 척 준비안한 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  그녀의 반응을 상상하고 좀더 잘 불러볼걸 노랠 흥얼 거렸네 사랑때문에 노랠 연습하는 건 자연의 이치 날으는 새들도 모두 사랑노래 부르는 게  뭔가 가능성만 열어 준다면 근데 그년 남자친구가 있었지 그것은 내 실수 그 후로 혼자 노래방에서 복잡한 맘을 달랬네 몇 달을 혼자 노래방에 갔는지 그렇게 노래방이 취미가 되고  그녀가 좋아하는 노랠해 괜찮은 척 안슬픈 척 노랠 불렀네 어어 그렇게 내가 노랠 부른뒤  우연히 집에 가려 하는데 갑자기 그녀가 노래방에 가자 하네 그렇게 나는 그녀를 따라 걸어보지만 괜찮은 척 사실 난 너무 많이 떨려요 그녀 아무렇지 않아도  나는 아무렇지 않지 않아요 근데 그녀는 나를 바라보고는  자기도 지금 아무 렇지 않지 않대요  무슨 말이 냐고 물어보네 그렇게 노래방을 나오고  그녀를 집에 데려다 준뒤 무슨일 인가 괜찮은 건가 멍해 버렸네 어어 핸드폰도 없는 늦은 새벽 집에서  계속 잠은 안오고 그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.         그녀가 좋아하던 노랠 흥얼 거렸네.
Yeah I like it 네가 말을 놓는 것도 Like it 너의 작은 말투도 나쁘지 않은걸 Boy you know know know know Like the way 말없이 손을 잡고 Like the way 조금은 놀래도 싫지가 않은걸 You know boy boy boy boy 물감처럼 파랗던 하늘은 벌써 까맣고 감정은 더 깊어져 yeah I gotta tell you this 우리 둘만 느껴지는 이상한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 어쩜 우린 닮은 것도 많아 취향 취미 먹을 때도 말야 You’re reading my heart 좀 더 일찍 알았다면 어땠을까 생각하게 돼 yeah 별들은 더 빛나고 시간은 점점 지나고 감성은 더 짙어져 yeah I gotta tell you this 너에게만 느껴지는 포근한 느낌 나도 너무 좋아 but it’s too late 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은 걸 알고 있어 how you feel it 음악에 맞춰 사랑을 속삭이고 싶어 솔직히 우리 둘 맘이 같은 걸 Gotta go gotta go 12시 같은 생각인 걸 알고 있는데 더 이상은 솔직할 수 없는 걸 Gotta go gotta go 12시 구석에 맘 한구석에 조그만 끈 붙잡고 있는 걸 Baby don’t wanna be alone 늦으면 더 늦어지면  어쩌면 다 놓아버릴지 몰라 I’m really trying to make you see 아쉬워 벌써 12시 어떡해 벌써 12시네 보내주기 싫은걸 알고 있어 how you feel it Gotta go gotta go 12시
사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까?  언제야, 봄이던가 맞아 그땐 한참 서로가 셰익스피어의 연극 같은 마지막이 될 사랑 마주한 듯 둘밖에 안 보였나 봐 다른 걸 좀 보고파 * I gave you the world 너만이 전부라 내 겨울을 주고 또 여름도 주었지 뜨겁고 차갑던 그 계절에 정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 서로를 그리워했고 서로를 지겨워하지 그 긴 낮과 밤들이 낡아 녹슬기 전에 우리 다시 반짝이자 또 계절이 바뀌잖아 *REPEAT 가도 돼, 뒤돌아볼 때쯤엔 난 없어 우리, 꽤 괜찮았어 그거면 된 거야 떠날 때  사계절이 와, 그리고 또 떠나 내 겨울을 주고 또 여름도 주었던 온 세상이던 널 보낼래  정말 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까? 내가 너를 사랑했을까?
너는 별을 보자며 내 몸을 당겨서 단 한 번에 달빛을 내 눈에 담았어 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 혼자 두지 않을게 저 달이 외롭지 않게 해 줘 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 이런 가사 한 마디가  널 위로한다면 나 펜을 잡을게 자극적인 것보다  진심만으로 말할 수 있어 All day 고양이보다 넌 강아지같이 날 기다렸지 하루 종일 뭐가 그리 슬펐지 이 별에서 네가 가장 특별해 너는 그런 거 전혀 몰랐지 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 있잖아 난 네가 아주 가끔씩  무겁게 할 때마다 움칫 널 위로할 손이 난 없네 지금 난 갈 길을 잃은 별 날 당기는 힘은 너 넌 별을 잃은 하늘처럼 떠돌고 다녀 우리가 지난 길이 별자리처럼  나와 너 그 길을 따라서 날 기억해줘 You want some more 왜 자꾸만 널 가두려 하는 건지 You want some more Sky is nothing to believe 너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why 처음부터 다시 알려 줘 Girl I don’t know why I’m leaving Girl I don’t know why  너는 별을 보자며 내 손을 끌어서 저녁노을이 진 옥상에 걸터앉아 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘 꼭 닮은 너를 찾아 나섰지 너를 당겨 보려 해도 Every time I look up in the sky 근데 단 한 개도 없는 Star 괜찮아 네가 내 우주고 밝게 빛나 줘
그리워서 한 잔 생각나서 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 우리 옛 추억에 취해 독한 네 사랑에 취해 너의 전화 번홀 누르게 돼 아마 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요 잊어보려 한 잔 지워보려 한 잔 내 눈물 섞어 한 잔 또 한 잔 마시다 흐릿한 얼굴에 취해 희미한 기억에 취해 다시 전화 번홀 누르게 돼 절대 받지 않겠지만 미안해 술이 문제야 문제 자꾸 너를 떠올리게 해 술이 문제야 문제 자꾸 네가 생각나게 해 정말 미친 듯이 보고 싶어 한 잔 정말 미친 듯이 그리워서 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 나 맨정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 나 제정신에 살 수 없어서  술 한잔했어요 딱 한 잔만 딱 한 잔만  딱 한 잔만 더 마시면  너 돌아올까 봐 미안해 다 내가 문제야 문제 바보같이 널 또 기다려 아니야 내가 문제야 문제 아직까지 너만 사랑해 정말 보고 싶은 너를 위해 한 잔 정말 사랑했던 우릴 위해 한 잔 한 잔 두 잔 기울이면 너의 기억 모두 끊어질까 봐 술 한잔했어요
DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA People look at me, and they tell me 외모만 보고 내가 날라리 같대요 So what? 신경 안 써 I'm sorry I don't care don't care  really don't care, because 사랑 따위에 목매지 않아 세상엔 재밌는 게 더 많아 언니들이 말해 철들려면 멀었대 I'm sorry sorry  철들 생각 없어요 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH Bad, bad I'm sorry I'm bad,  I'm just the way I am 남 신경 쓰고 살긴 아까워 하고 싶은 일 하기도 바빠 My life 내 맘대로 살 거야 말리지 마 난 특별하니까 YEAH 남들의 시선 중요치 않아 내 style이 좋아 그게 나니까 언니들이 말해 내가 너무 당돌하대 I'm sorry sorry  바꿀 생각 없어요 Nope! 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA Don’t care what people say  나는 내가 알아 I’m talkin' to myself  기죽지 마 절대로 고개를 들고 네 꿈을 쫓아  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' Keep your chin up, We got your back Keep your head up,  Just keep on dreamin' 예쁘기만 하고 매력은 없는 애들과 난 달라 달라 달라 DDA-DDA-LA-DDA-LA 네 기준에 날 맞추려 하지 마 난 지금 내가 좋아 나는 나야 DDA-DDA-LA-DDA-LA-DDA-LA I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH I love myself! 난 뭔가 달라 달라 YEAH 난 너랑 달라 달라 YEAH
사랑 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 다르길 바랐는데 넌 뭐가 미안해 왜 맨날 미안해 헤어지는 날조차 너는 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억  아직 그대로인데 난  이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 남자는 다 비슷해 그래 다 비슷해 너는 아니길 바랐는데 말로만 사랑해 거짓말 그만해 헤어지는 날조차 왜 넌 이유를 몰라 이젠 180도 달라진 너의 표정 그 말투 너무 따뜻했던 눈빛 네 향기까지도 정말 너무나도 달라진 우리 사랑 또 추억 아직 그대로인데 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 사랑해 말하지 않아도 너의 눈에 쓰여 있었던 그때가 참 그리워 이젠 180도 변해버린 너와 나의 약속 익숙해진 변명 거짓말까지도  모두 진심이라 믿었던 바보 같던 내 사랑  전부 지쳐버렸어 난 이젠 180도 변해버린 지금 너와 나 이젠 너무나도 그리워진 그때 너와 나
멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 아무리 힘껏 닫아도 다시 열린 서랍 같아 하늘로 높이 날린 넌 자꾸 내게 되돌아와 힘들게 삼킨 이별도 다 그대로인 걸 oh oh oh   수없이 떠난 길 위에서 난 너를 발견하고 비우려 했던 맘은 또 이렇게 너로 차올라   발걸음의 끝에 늘 니가 부딪혀 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸   길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 조용히 잠든 방을 열어 기억을 꺼내 들어 부서진 시간 위에서 선명히 너는 떠올라 길 잃은 맘 속에 널 가둔 채 살아 그만 그만 멈춘 시간 속 잠든 너를 찾아가 아무리 막아도 결국 너의 곁인 걸 길고 긴 여행을 끝내 이젠 돌아가 너라는 집으로 지금 다시 way back home 세상을 뒤집어 찾으려 해 오직 너로 완결된 이야기를 모든 걸 잃어도 난 너 하나면 돼 빛이 다 꺼진 여기 나를 안아줘 눈을 감으면 소리 없이 밀려와 이 마음 그 위로 넌 또 한 겹 쌓여가 내겐 그 누구도 아닌 니가 필요해 돌아와 내 곁에 그날까지 I'm not done
매일 같은 옷을 입는 이유  너와 함께 입던 옷이라서 혹시 어디선가 알아보고 날 찾아줄까 봐 네가 좋아했던 옷을 입고  네가 좋아했던 가수처럼 노래하면 네가 볼 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼 그때 네가 나를 떠난 이후  쉬지 않고 연습하는 이유 혹시 어디선가 들린다면 너 돌아볼까 봐 이제 우리 얘기가 돼버린 네가 좋아했던 노래들을 불러보면 네가 울 것 같아서 신용재를 따라 하고 따라 해도  안 되는 것처럼 사랑을 따라 하고 흉내 내도  안 되는 것처럼 목이 부서져라 이 노래를 불러도 너는 다시 돌아오질 않잖아 그때 그 노래처럼 아직 내가 너를 못 버리는 이유 여태 바보처럼 기다리는 이유 아직 내겐 사랑이라서 아무리 미친 듯이 불러봐도  넌 안 들리나 봐 이별은 연습하고 연습해도  안 되는 건가 봐 목이 부서져라 다시 너를 불러도 너는 내게 돌아오질 않잖아 네가 그렇게도 좋아했었던 그 노래처럼
이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 You still have fire You still have fire 해가 지고 나서 눈이 떠진 날 침대가 너무 넓다고 느껴진 날 베게 하나가 할 일을 잃은 날 잠깐만 오늘 꿈에서 널 본 것 같아 난 한 번 더 보려고 눈을 감네 But I can do a nothing 적적한 마음에 떠날 거라면 이 맘도 가져가 어차피 넌 내 말 듣지 않을 거니까 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 그래 네가 맞아 네가 했던 말 다 맞는 말이고 이미 떠나보낸 막차 내가 전화해도 너는 받질 않아 손을 뻗어봤자 전혀 널 지워 버리려고 해 술에 힘을 빌려 Oh oh But 또 가지 널 만나러 꿈속으로 3, 2, 1 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire 걸어와 줘 넌 내게로 여전히 넌 예쁜 채로   내 곁에 있어 내 옆에 있어 아직도 멈춘 시간 그곳에 있어 내 노래가 들리면 지금 전화해줘 1, 2, 3 이 노래가 클럽에서 나온다면 네가 이 음악에 춤출 수 있을까요 이 노래가 클럽에서 나온다면 혹시 그녀가 내게 전화할까요 이 노래가 흘러 네게 닿는다면 그대는 웃을까요 눈물 흘릴까요 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire Fire up fire up fire up  You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire Fire up fire up fire up You still have fire You still have fire 궁금하죠 과연 과연  You still have fire fire
안돼 그만둬 거기까지 해  더 다가가면 너 정신 못 차려 안돼 그만해 꽃은 넣어둬  그냥 좀 바람이 불게 놔줘 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어  나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지  다른 사람 다 사라져라 나만, 봄 왜 그럴까 사람들은 그냥 봄기운이 좋아  눈치 없이 밖을 나가는 걸까 왜 이럴까 뭐가 설렌다고 봄바람이 좋아  내 맘도 모르고 더 불어와 flower sunshine 완벽한 하루를  사실 너와 걸을 수 있다면 얼마나 좋을까 좋아한다고 말하기가 무서워서  네 곁을 맴돌고 있는 난  벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는 네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람 다 사라져라 언제 봄이 왔는지 내 맘도 모르고  봄바람이 자꾸만 불어와 네 곁에 딱 붙어서 떨어지지 않고 싶어  내 맘을 이제 말하고 싶어 벚꽃도 뭐고 다 필요 없어 나는  네 곁에 있고 싶어 딱 붙어서 봄이 지나갈 때까지 다른 사람  다 사라져라 나만, 봄
아직 남았을까 못 잊을 이유가 남아 있을까 나만 왜 이렇게  바보같이 혼자 널 기다릴까 음 애꿎은 바람들은 말도 안 되는 네 말을 또 믿고 싶게 해 달라질 게 없는데 끝인 걸 아는데 생각이 나 그 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 생각보다 길어진 그리움이 익숙해져 가는 날들에 제법 웃기도 하다 또 괜찮다가도  생각이 나 네 모든 게 나 어쩌면 너에게 하고 싶은 말은  긴 밤을 지새도 아직 너를 많이 사랑한다고 이 아픈 시간이 어서 지나가기를 조금만 더 버텨볼게 네가 없는 하루가 버겁긴 하지만 보고 싶은 마음 꾹 참고 하루에 하나씩 잊어볼게 그래 볼게  매일 이런 다짐을 해 습관처럼 괜찮은 척 비워낸 척해봐도 사실 많이 힘들어서 당장이라도 네게 가고 싶어 지금은 아니어도  끝내 내 손잡아 줘 oh 너에게 못했던 내 마지막 말은 언젠가 한 번쯤 나를 떠올리다 그리워지면 언제든 돌아와 난 여기 있을 거야 아무 일 없던 것처럼 너 없는 하루가 어렵긴 하지만 이 정도쯤은 꾹 참고  하루에 하나씩 기억할게 그래 볼게 사랑을 시작하던 그때처럼
천진난만 청순가련 새침한 척 이젠 지쳐 나 귀찮아 매일 뭐 해? 어디야? 밥은? 잘 자 Baby, 자기, 여보 보고 싶어 다 부질없어 You got me like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo Used to be your girl Now I’m used to being the GOAT You’re sittin’ on your feelings I’m sittin’ on my throne I ain’t got no time  for the troubles in your eyes This time I’m only lookin’ at  me, myself and I (I’m goin' solo) I’ma do it on my own now Now that you’re alone,  got you lookin’ for a clone now (So low) That’s how I’m gettin’ down Destined for this and the crown Sing it loud like 이건 아무 감동 없는 Love Story 어떤 설렘도 어떤 의미도 네겐 미안하지만, I’m not sorry 오늘부터 난 난 난 빛이 나는 솔로 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo 만남, 설렘, 감동 뒤엔 이별, 눈물, 후회, 그리움 홀로인 게 좋아, 난 나다워야 하니까 자유로운 바람처럼 구름 위에 별들처럼 멀리 가고 싶어 밝게 빛나고 싶어 빛이 나는 솔로 I’m going solo lo lo lo lo lo I’m going solo lo lo lo lo lo
그대와 자주 가던 그 술집에 혼자 널 생각하며 소주 한잔해 그대가 좋아하던 김치찌개를 가만히 바라보다 눈물 한잔해 그 사람 왔었나요 아니 소식이라도 그녀에게 전해줘요 늘 지금처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 그 사람 왔었다면 혹시 혼자였나요 그녀에게 전해줘요 나 그때처럼 기다린다고 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 돌아오라는 말을 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아 다 잊으려고 노력해봐도 그게 잘 안되나봐 습관처럼 아니 예전처럼 우리 두 번 다시 돌아갈 수 없나요 내가 싫은 건가요 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 포장마차 그때 그 자리에서 네가 있던 그곳에 서서 날 사랑한다 말했잖아 영원할 거라고 말했잖아 그댈 다시 부르고 또 불러도 아무 말 없는 너를 다시 되뇌이고 되뇌어도 네가 돌아오지 않을 걸 알잖아
안녕 이라는 말을해 짧은 시간을 뒤로 한채로 여전히 아프겠지만 하룻밤 자고 나면 사라지는 꿈처럼 너를 oh~ 잊게될까 두려워져 무심히 널 떠올리게 되면 불안해지는 맘 어떻게 해야하니 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 아주 오래 전부터 정해진 연일지도  너밖에 모를 내가 되었던 그때가  두려워져 널 안고 있으면 자꾸 욕심이나 어쩔 수 없는걸 안녕 이제는 안녕 이 말 도저히 할 수가 없어 너로 가득찬 내 마음 겨우 내가 할 수 있는 일 너를 사랑하는 거 다시 널 만날 수 있길 굳게 닫힌 저 문이 열리면 그때는 널 다시 볼 수 있을까 잠시 스치듯 만나 운명처럼 날 꽃 피우게 해 매일 널 꿈꾸겠지만 가득 채울 그리움만큼 바라는 건 단 하나 계속 내 곁에 있어줘
Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  깊어져만 가는 밤하늘 별빛은 여전히  그 자리 그대를 기다리죠 한참을 말하지 않아도 그대 두 눈 들여다보면  나는 알아요 그대를 느끼죠  햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 그대에게 닿기를 바래요 Don't walk away I'm falling down  Don't walk away I'm falling down  점점 멀어지는 한동안 그대 외로이 힘없이 지나간 나날들 나는 아파요 그대를 느끼죠 햇살 안은 밤하늘 수평선 멀리 그대의 별 되어 늘 그대를 지킬게요  내 생에 가장 아름다운 시간들 나 그댈 위해 간직해온 짙은 숨결 전해지길 바래요 오직 나 그대가 내 맘 흐르는 하늘을 바라봐줘요 한걸음 다가와 멀어지진 말아줘요 하루하루 같은 이곳에 남겨져 나 그대에게 머물게요 내 생에 가장 아름다운 그대와 영원히
Hey boy Look, I'm gonna make this simple for you, you got two choices YES or YES? Ah 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? Ah ah 하나만 선택해 어서 YES or YES? 내가 이렇게도 이기적이었던가 뭔가 이렇게 갖고 싶던 적 있었나  다 놀라 내 뻔뻔함에 Come on and tell me yes 생각보다 과감해진 나의 시나리오 이 정도 Plan이면 완벽해 만족해 I don't care 누가 뭐래도 You better tell me yes 내 맘은 정했어 YES! 그럼 이제 네 대답을 들을 차례 힘들면 보기를 줄게 넌 고르기만 해   고민할 필요도 없게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 It's all up to you 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 진심일까? Do not guess 진심이니? Do not ask 애매한 좌우 말고 확실히 위아래로  There's no letters N & O 지워버릴래 오늘부로 복잡하게 고민할 필요 없어 정답은 YES YES YO 없던 이기심도 자극하는 너의 눈과   널 향한 호기심이 만나서   타올라 타오른다 My heart burn burn burn  조금 쉽게 말하자면 넌 뭘 골라도 날 만나게 될 거야 뭐 좀 황당하긴 해도 억지라고 해도 절대 후회하지 않게 해줄게 뭘 고를지 몰라 준비해봤어 둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 네 마음을 몰라 준비해봤어 하나만 선택해 어서 YES or YES? 싫어는 싫어 나 아니면 우리? 선택을 존중해 거절은 거절해 선택지는 하나 자 선택은 네 맘 Now, it's all up to you Maybe not  No! No! Maybe yes  No! No! 좀 더 선명하게 네 맘을 내게 보여봐   귀 기울여봐 무슨 소리가 들리지 않니? It's! Simple! Y! E! S! Hey!  둘 중에 하나만 골라 YES or YES? 하나만 선택해 어서 YES or YES? 하나 더 보태서 YES or YES or YES 골라봐 자 선택은 네 맘
흔들리는 꽃들 속에서  네 샴푸향이 느껴진거야 스쳐지나간건가 뒤돌아보지만  그냥 사람들만 보이는거야 다와가는 집근처에서  괜히 핸드폰만 만지는거야 한번 연락해 볼까 용기내 보지만  그냥 내 마음만 아쉬운 거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 지나치는 꽃들 속에서  네 샴푸향만 보이는거야 스쳐지나간건가 뒤 돌아보지만  그냥 내 마음만 바빠진거야 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까 어떤 계절이 너를  우연히라도 너를 마주치게 할까 난 이대로 아쉬워하다 너를  바라만 보던 너를 기다리면서 아무말 못하고 그리워만 할까 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  바라만 보던 너를 생각한다고 말할까 지금 집앞에 기다리고 때론  지나치고 다시 기다리는 꽃이 피는 거리에 보고파라 이밤에 걷다가 보면 항상 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 기다린다고 말할까 지금 집앞에 계속 이렇게 너를  아쉬워 하다 너를 연락했다 할까
어떻게 보면 참 전쟁 같았다 우리 행복한 나날의 수만큼 아프게 했던 날들도 많았고 울렸던 날도 많았어 길었던 시간을 지켜줬던  너야 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 어리숙한 내 잘못인가     사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  다른 핑계겠지 우린 안 맞는다고 질리게 들었어  네 맘이 떠나간 후로 혹시나 우리가 괜찮은 시절에 만나 잘해줬다면은  우리 조금은 다를까 너를 너무 사랑해서 그게 멀어지게 한 걸까 철이 없는 내 욕심인가   사랑이 식었다고 솔직히 말해도 돼 가슴 뛰는 설렘이 네게 온 거라고 나보다 좋은 사람이 너에게 생긴 거라고  아침이 까맣도록 취해 잊으려 날 망가뜨려도  남아 있는 너  나보다 더 어디 가 좋아서 떠난 거니 인정하려 해봐도 미워 내가 좀 더 잘나서 성공할 때쯤 네 앞에 서 볼게 그때 넌 홀로이기를
똑똑 그대 보고 싶소  넘볼 수 없고 가질 수 없어 (So, sad) 뚝뚝 눈물 쏟아내도  그 고운 자태 한 번 비추지 않고 (너무해에) 내게만 까칠한 그녀는 유명한 화이 서울의 별 다 어딨나 Oh, in your eyes  걔와 함께면 넌 디스토피아,  내 발걸음 따라오면 유토피아 Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리 쉿 아무 말 하지 말고 도망치자 멀리 나만 보고 이제 그만해 제비뽑기 한여름에도 걷고 싶어 너의 그 눈길  우리 둘이 야리꾸리 무리무리 Oh 그리워 너의 몸, 그리고 외로워  여기 밑 빠진 Dog 물 맥여 줘 배배 꼬아 마치 코브라 부끄러워마, Alright? Pretty woman 워 워 귀티나네 이리 봐도 저리 봐도 이뻐 이뻐 넌 나의 아낙네 이제 알았네 아낙네 나의 파랑새 (Woo yeah) 꼭꼭 숨어라 나의 님 (나의 님) 머리카락 보일라 어딨니 (Where are you?) 못 찾겠다 꾀꼬리 (꾀꼬리) 그대 있는 곳으로 가리, 나 가리   너는 그림 속의 움츠린 떡, Woo 난 침이 꿀꺽 넌 나의 주인공, 난 너의 츄잉껌 Woo, let's boogie on & on 우린 불이 튀어, 이제 숨통이 틔어,  영원히 네게 충성 아름다운 넌 이뻐, 이뻐  랄라라라랄라 랄랄라  랄라라라랄라 랄랄라 랄라라라랄라 랄랄라라 Where ma bishes at 내 아낙네 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 나, 가리 (엥엥엥) 꾀꼬리 (삐요삐요삐요) 그대 있는 곳으로 가리 나가리
Hi there 인사해 호들갑 없이 시작해요 서론 없이 스킨십은 사양할게요  back off back off 이대로 좋아요  balance balance It's me 나예요 다를 거 없이 요즘엔 뭔가요 내 가십 탐색하는 불빛  scanner scanner 오늘은 몇 점인가요?  jealous jealous  쟤는 대체 왜  저런 옷을 좋아한담? 기분을 알 수 없는  저 표정은 뭐람?  태가 달라진 건  아마 스트레스 때문인가? 걱정이야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe owe owe owe (anything) I don't care 당신의 비밀이 뭔지 저마다의 사정 역시 정중히 사양할게요  not my business  이대로 좋아요 talk talkless Still me 또예요 놀랄 거 없이 I'm sure you're gonna say  ＂my gosh＂ 바빠지는 눈빛  checki cheking 매일 틀린 그림 찾기  hash tagging 꼿꼿하게 걷다가  삐끗 넘어질라 다들 수군대는 걸  자긴 아나 몰라 요새 말이 많은 걔랑  어울린다나?  문제야 쟤도 참 Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know  know know Comma we don't owe  owe owe owe  (anything) 편하게 하지 뭐 어 거기 너  내 말 알아 들어? 어? I don't believe it 에이 아직 모를 걸 내 말 틀려?  또 나만 나뻐? 어? I don't believe it 깜빡이 켜 교양이 없어 너  knock knock knock Enough 더 상대 안 해  block block block block block 잘 모르겠으면  이젠 좀 외워 babe Repeat repeat 참 쉽지 right Yellow C A R D 이 선 넘으면 침범이야 beep 매너는 여기까지  it's ma ma ma mine Please keep the la la la line Hello stuP I D 그 선 넘으면 정색이야 beep Stop it 거리 유지해  cause we don't know know know know Comma we don't owe  owe owe owe (anything)
지금 하늘 구름 색은 Tropical yeah 저 태양 빨간빛 네 두 볼 같아 Oh tell me I’m the only one baby I fancy you I fancy you fancy you It’s dangerous 따끔해 넌 장미 같아 괜찮아 조금도 난 겁나지 않아 더 세게 꼭 잡아 Take my hand 좀 위험할거야 더 위험할거야 baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  매일매일  난 정말 아무것도 못하네 Oh my Mayday 이러다 큰일 낼 것 같은데 Bang bang  머리가 홀린 듯 Reset이 돼 어쩌면 좋아  이게 맞는건지 몰라 S.O.S Swim swim  너란 바다에 잠수함이 돼 매일이 Birthday  달콤해 너와 나의 Fantasy Dream dream  마치 꿈같아 볼 꼬집어봐 요즘 나의 상태 메세진 랄랄라 Baby 달콤한 초콜릿 아이스크림처럼 녹아버리는 지금 내 기분 So lovely 깜깜한 우주 속 가장 반짝이는 저 별 저 별 그 옆에 큰 네 별 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy  연기처럼 훅 사라질까 늘 가득히 담아 널 두 눈에 담아 생각만으로 포근해져 몰래 뒤에서 안아 널 놓지 않을래 거기 너 I fancy you  아무나 원하지 않아 Hey I love you  Love ya 그래 너 I fancy you  꿈처럼 행복해도 돼 Cause I need you What Fancy you 누가 먼저 좋아하면 어때 Fancy you 지금 너에게로 갈래 Fancy
슬픈 예감 앞에 굳게 감아진 두 눈 지금 고개 들면 넌 떠나갈 텐데 못난 걸음은 멈춰버리고  숨소리마저 다 아는 듯 적막한 두려움 속에 결국 너를 놓치고 말겠지  널 그리면서 매일 울며 보내겠지 겨우 눈을 뜨고서 너를 보내면  나는 어쩌면 나는 어쩌면 하루도  못 살 것 같아 이제 난 하루살이 하루하루  내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고  내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 어둠 속으로 너의 뒷모습만 내게 남아  날 원망하고 매일 취한 채 살겠지 그렇게도 기다린 봄은 오지만  나는 어쩌면 여기 너 없는  겨울에 갇힌 채 살아 겨우겨우 살아내도 사랑한 네가 없는데 여름 장마처럼 울다 보면 올까 낙엽 되어 내 마음 위로 내릴까 의미 없겠지 모든 계절의 난 너의 곁에 머물던 너를 사랑했던  너를 안았던 나의 마음을 기억해줘 하루하루 내일도 잃어버린 채 너를 사랑했던 오늘만을 살고 내게 웃어 준 네 얼굴을 그리다 사라지겠지 기억 속으로
언제부터인지 그대를 보면 운명이라고 느꼈던 걸까 밤하늘의 별이 빛난 것처럼 오랫동안 내 곁에 있어요 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 지나가는 계절 속에 내 마음은 변하지 않는단 걸 아나요 그저 바라보는 눈빛 그 하나로 세상을 다 가진 것 같은데 그대라는 시가 난 떠오를 때마다 외워두고 싶어 그댈 기억할 수 있게 슬픈 밤이 오면 내가 그대를 지켜줄게 내 마음 들려오나요 잊지 말아요 꽃이 피고 지는 날이 와도 이것 하나만 기억해줘요 그댈 향한 마음을 언젠가는 우리 멀어질지 몰라도 나는 그대라면 기다릴 수 있을 텐데 시간이 흘러도 내가 이곳에 서 있을게 그대 망설이지 말아요 그때가 오면
햇살이 좋았던 그 날 그만하자며 말을 하는 너 전혀 믿어지지가 않아 지금 이순간 모든 시간이 멈춘 듯 어떤 말을 해야할지 어떤 표정 지어야할지 아무것도 생각나지를 않아 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 마지막 인사를 하며 멀어져가는 너를 보며 아무것도 할수있는 게 없어 솔직하게 말해서 나  헤어질 자신이 없어 괜찮은 척 웃으며 널 보내줄 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루, 하루도 생각한 적 없는데 나보다 나를 니가 더 잘 알면서 이별앞에 서 있는 너의 눈에 비춰진 애써 웃는 내 모습이  나를 더욱 아프게만해 솔직하게 말할게 나 헤어지고 싶지 않아 너 없이 나 혼자서 지낼 자신이 난 없어 네가 없는 내 하루 하루도 견딜수가 없는데 나보다 네가 먼저였던 날 나보다 나를 니가 더 잘 알면서
듣고있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   내 안의 그대를 놓을 수 없네요 애써도 그게 잘 안돼요    마음과 반대로 밀어내려 할수록  이토록 더 아파지네요  기억하나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   스쳐가는 이 계절을 지나 언젠가는 멀어질 걸 아니까   더 모질게 그댈 밀어냈어요 너무 가슴이 미칠 듯 아파도   듣고 있나요 나의 이 모든 얘기를  그댈 향한 내 깊은 진심을    매일 그리움 속에 그대를 불러보지만 닿을 수 없는 마음을 나도 이젠 알 것 같아요   아무 이유 없이 눈물 나는 날에는  그댈 찾아가고 있네요 이렇게    기억해줘요 내 모든 날과 그때를  지울수록 선명해지니까   가슴 아프겠지만 그대를 보내야 해요  나를 기억해주세요 나 그대만 사랑했음을
반복돼 오늘도 이렇게  힘겨운 스물네 시간 반복돼 오늘도 머리속엔 온통 너라는 사람 또 반복해 오늘도 너에게 하지 못한 말 수없이 반복해 나도 모르게  너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 걱정해주던  니 눈빛 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 사랑했잖아 늘 안쓰러워하던 그날들이 지나가면 이젠 너도 맘 아플 일 없을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가 반복돼 오늘도 이렇게 멍청히 하루가 또 반복해 나도 모르게 너와 함께 듣던 이 노래 마지막까지 날 위로해주던  니 눈물 잘 알아 그만큼 우리 미치도록 힘들었잖아 사랑한 만큼 아프던 그날들이 지나가면 이젠 너도 좋은 기억만 남을 거니까 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 좋은 기억들만 가지고 제발 가 네가 잘 지냈으면 좋겠어 행복하면 더 좋고 흔들리지마 이젠 나는 괜찮아 너도 이젠 너의 갈길 그대로 그냥 가면 돼 내가 널 놓을 수 있게  너도 그냥 날 놓아주면 돼 아픈 기억들만 내게 두고 제발 가..제발 가..
아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 외롭고 꽃이 피고 진 그 자리  끝을 몰랐었던 맘이 깨질 것만 같던 그때 우리 음 시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 음 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다려 난 오늘도 어쩌다 이렇게 됐지  너무 예뻤잖아 둘이 매일 설레였지 그때 우린 음  시든 꽃에 물을 주듯  싫은 표정조차 없는  결국엔 부서진 여기 우리 다 잊었니 말없이 다 잊었니  사랑한단 말로 날 가둬둔 채로   넌 잊었니 난 잊지 못하나봐  바보처럼 기다린  바보처럼 빈 자릴 붙잡는 나  차라리 다 끝났다고 말해줘 이기적인 그 침묵에 또 나만 바보처럼 미련한  내가 미워 아무말도 아무것도 여전히 넌 여기 없고 널 원하고 널 원해도 난 지쳐가
헤어져줘서 고마워  나는 헤어진 게 아니야 정말 헤어져서 고마워  네 맘은 진심이 아니야 같은 말 하게 하지 마  더 미워하게 하지 마 난 안 바뀌니까  아니 내가 정말 잘할게 아냐 사람 마음 쉽게 안 변해  우린 안 봐도 뻔해 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 진짜 사랑이 난 그리워  그래 네 마음 다 이해해 함께 있어도 난 외로워  뭐가 됐건 내가 미안해 이해한다고 하지 마  미안하다고 하지 마 듣기 싫으니까  아니 내가 정말 잘할게 원래 사랑이란 언젠간 변해  우리도 변했으니까 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해 질질 끌지 말고 헤어지자  그래 오늘은 꼭 헤어지자 그만 미워하고 더 후회하지 말고  그냥 미친 척하고 우리 헤어져 보자 사랑인척하지만 너와 나  이미 다 끝났잖아 되돌릴 수 없잖아 더 이상 시간 끌지 말고 헤어지자 마지막이라고 늘 믿었던 우리 사랑이 이젠 지긋지긋해 더 안 되는 거 붙잡지 좀 말고 제발  질질 끌지 말고 헤어지자 우리 이제 그만 보내주자  결국 생각나고 죽도록 후회해도 더 기대하지 말고 우리 헤어져 보자  이젠 사랑 아니야 너와 나  사랑했던 그때로 돌아갈 수 없잖아 맨날 말로만 끝내자 말하면 뭐 해  질질 끌지 말고 헤어지자 그래 우리 이제 헤어지자
일부러 몇 발자국 물러나 내가 없이 혼자 걷는 널 바라본다 옆자리 허전한 너의 풍경 흑백 거리 가운데 넌 뒤돌아본다   그때 알게 되었어 난 널 떠날 수 없단 걸 우리 사이에 그 어떤 힘든 일도 이별보단 버틸 수 있는 것들이었죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   두세 번 더 길을 돌아갈까 적막 짙은 도로 위에 걸음을 포갠다 아무 말 없는 대화 나누며 주마등이 길을 비춘 먼 곳을 본다   그때 알게 되었어 난 더 갈 수 없단 걸 한 발 한 발 이별에 가까워질수록 너와 맞잡은 손이 사라지는 것 같죠   어떻게 이별까지 사랑하겠어 널 사랑하는 거지 사랑이라는 이유로 서로를 포기하고 찢어질 것같이 아파할 수 없어 난   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데   어떻게 내가 어떻게 너를 이후에 우리 바다처럼 깊은 사랑이 다 마를 때까지 기다리는 게 이별일 텐데
비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 내리다 말다 우산을 챙길까 말까 tv엔 맑음이라던데 네 마음도 헷갈리나봐 비가 또 내리다 말다 하늘도 우울한가봐 비가 그치고나면 이번엔 내가 울것만같아 Strumming down to my memories 지직거리는 라디오에선 또 뻔한 love song 잊고있던 아픈 설레임 널 생각나게해 우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye So hard to lose but easy to repeat 푹 숙인 얼굴 날 알아봤을까 I'm losing my breathe 잊고싶던 아픈 기억들 날 더 힘들게해 시간가는 줄도 모르고 나눴던 수많은 밤과 사랑노래 꿈보다 달콤했지 쉽게 포기한건아닌지 우연히널 마주친 순간 내 마음 들킬까봐 뒤돌아섰어 널 잡았다면 그런 널 왜 난 보냈을까  우리 걷던 이길위에 흘러나오던 멜로디  흥얼거렸었지 넌 어디있니 하늘은 이렇게 맑은데 비에 젖은 내 마음을 따뜻하게도 비춰주던 너는 나에게 햇살같아 그런널 왜 난 보냈을까 Good bye
퇴근 시간 전에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 집에만 오면 시간이 너무 빨라서  아쉬워 제대로 못 쉬고  평일 일과 중에는 시간이 너무 느리게 가는데 왜 주말만 되면 시간이 너무 빨라서 아쉬워 제대로 못 자고 그냥 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 그저 시간이 똑같이 흘러가기만이라도 좋은 순간만은 천천히 사랑의 꿈에 취해 뒤척이는 밤이라도 당신과 함께 순간만은 천천히 당신과는 천천히 당신과는 천천히 아쉬운 밤과 이별이 무서워요  나는 내일 하루 시작이  우~ 이 모든 밤을 천천히 좋은 사람  당신 당신과는 천천히  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀를 보면서 잠못 드네요  그녀를 보면서 짧은 밤들을 그녀의 곁에서 당신과는 천천히
미소짓던 그 표정이 시도 때도 없던 입맞춤이 주고받던 연락들이 아쉬움 가득한 헤어짐이 없어서 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 차가워진 그 표정이 시도 때도 없는 다툼들이 주고받던 상처들이 가끔은 미안한 마음들이 긴 시간 쌓여서  너의 모든 게 더는 남아있질 않아 어쩔 수 없는 걸 알면서도 놓을 수 없는 걸 아쉬움에 더는 너를 불러봐도 어떤 감정도 느껴지질 않아 그저 남아 있을 뿐인걸 매일 그리던 네 모습도 더는 그려지지 않아 더는 널 원하지 않아 어쩔 수 없는 이 마지막도 놓을 수 없는 네 모습조차 더는 내겐 의미도 없어 미뤄왔던 일처럼 느껴져 이젠 말해야 할 것 같아
계절은 돌고 돌아 돌아오는데  사랑은 돌고 돌아 떠나버리고 추억을 돌고 돌아 멈춰 서있는  다시 그 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely  추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 내 곁을 스쳐가는 많은 사람들  뭘 해도 채워지지 않는 시간들 아무리 잊어봐도 짙어져 가는  외로운 계절이 왔나 봐 나 가을 타나 봐  니가 그리워진 이 밤 나 혼자 널  기다리나 봐 나 가을 타나 봐  니가 불어오는 이 밤 나 혼자서  가을 타나 봐 Baby I'm lonely lonely lonely lonely 추억은 Falling falling falling falling 아무리 멀리 멀리 떠나 보내도  돌아오는 난 가을 타나 봐 You're always breathing  in my mind  가슴 한구석이 시려와 Baby I'm missing you every night  니가 그리워 나 외로웠나 봐  니가 없는 이 거리에 나 혼자 널  서성이나 봐 참 보고 싶나 봐  너를 보내놓고 아직 나 혼자 널  사랑하나 봐 아직인가 봐 사랑하나 봐 니가 날 떠나가던  시린 이 계절이 돌아오면  가을 타나 봐 그리운가 봐 가을 타나 봐
너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  너는 멍청이 나밖에 모르는 사나이 가녀린 심청이  한 번씩 주위를 둘러봐 너는 아파도 모르고 있잖아 You make me royal You make me hero You make me genius 주는 게 많아 근데 왜 너만 불행해질까  나를 위해서만 숨을 쉬니까 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나밖에 모르는 너는 멍청이 내가 멍청이 너를 병들게 한 싸가지  악마의 속삭임 욕심이 널 밀어내니까 내가 늦더라도 기다리지마 I make you patient I make you puppy I make you hungry 주는 게 없지 근데 왜 나도 불행해질까 나를 위해서만 숨을 쉬지마 너무 외로워 보여 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  twit twit twit twit 우린 길을 잃었어 twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 아이야 아이야이야 baby sky야 아이야이야 야이야 너는 멍청이  twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it  가녀린 심청이 twit twit twit twit I don't like it Nobody likes it    twit twit twit twit 우린 길을 잃었어  twit twit twit twit 나 밖에 모르는 너는 멍청이
천사 같은 Hi 끝엔 악마 같은 Bye 매번 미칠듯한 High 뒤엔 뱉어야 하는 Price 이건 답이 없는 Test 매번 속더라도 Yes 딱한 감정의 노예 얼어 죽을 사랑해 Here I come kick in the door 가장 독한 걸로 줘 뻔하디 뻔한 그 love 더 내놔봐 give me some more 알아서 매달려 벼랑 끝에 한마디면 또 like 헤벌레 해 그 따뜻한 떨림이 새빨간 설렘이 마치 heaven 같겠지만  you might not get in it Look at me Look at you 누가 더 아플까? You smart 누가? You are 두 눈에 피눈물 흐르게 된다면 So sorry 누가? You are 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 두 눈을 가린 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE Feelin’ like a sinner Its so fire with him I go boo hoo He said you look crazy Thank you baby I owe it all to you Got me all messed up His love is my favorite But you plus me sadly can be dangerous Lucky me Lucky you 결국엔 거짓말 we lie So what so what 만약에 내가 널 지우게 된다면 So sorry I’m not sorry 나 어떡해 나약한 날 견딜 수 없어 애써 눈물을 감춘 채 사랑의 숨통을 끊어야겠어 LET’S KILL THIS LOVE LET’S KILL THIS LOVE We all commit to love That makes you cry We’re all making love That kills you inside We must kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Before it kills you too Kill this love Yeah it’s sad but true Gotta kill this love Gotta kill let’s kill this love
아직 이별 중인 나에겐  끝이 아닌 것만 같아서 다른 사랑 중인 너지만  나는 아직 너와 열애중 나도 너만큼만 헤어지고 싶어 아니 너보다 더 행복하고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해  열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중 매일 이별하고 있지만  아직 너를 기다리는 중 나도 너만큼만 못되지고 싶어 아니 너보다 더 나빠지고 싶어 너는 어떻게 날 잊었는지  가르쳐줘 아직 이별 중인 나에게 난 아직 열애중  누구보다 뜨겁게 사랑해 열애중 헤어져도 헤어진 적 없어 언젠가 내가 너와 이별할 수 있을까 아무도 모르게 여기서 널 멈추면 정말 이별이 될까 봐  그게 마지막이 될까 봐 널 후회하는 중 누구보다 너를 많이 원망하는 중 미워해도 미워한 적 없어 언젠가 내가 너를 잊고 살 수 있을까 너만 모르게 나는 아직 너와 열애중
소란한 내 맘을 누군가 볼까봐  애써 웃는 척 해 사실 나는  누구보다 아픈 중인데 많은 날이 지나면 덤덤하게 잊혀지겠지  다시 또 살아가면서  누군갈 사랑하면서 그렇게 이별하러 가는 길 참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  차라리 나를 미워해 화도 못 내는 네게  너무 쉽게 던진 말 그 말  그게 참 가슴에 남아  미안하단 말 못한 게 후회돼 이별하러 가는 길  참 맑기도 하다  널 떼러 가는 길 아무 예고 없이 갑자기 맞이할 이별에  많이 힘들지 몰라 미안해 다신 사랑 안 한단 거짓말 뒤로  우는 널 남긴 채 나 차갑게 떠난다 우리 이제는 안녕 안녕  다 잊어줘 보란듯이  더 잘 살아가줘  차마 하지 못한 말 붙잡아달란 말 우리 사랑한 그 만큼 그 만큼 아파  미치도록 그리울 사랑아 이게 나란 남자야 못 되고 비겁해 널 울게 만들고 또 니 행복을 빌어 우리 이제는 안녕 안녕 안녕
아마 난 이번 겨울이 끝나도 살아남을 거야 인마 너는 말했지 여자 래퍼 수명 2년이라고 근데 이미 5년째 꼭 붙어있지 이젠 이 바닥 밑바닥도 아닌  꼭대기 넌 신경 써봐 니 안위 허무하지 될년된 shit 봐 내 지금 개런티 니들 다 환장하는 돈 hunnit bandz on me hunnit racks on me 난 못 세어 더는 못 세어 I got some things drippin’ make’em rain on me 내 목에서 흘러내려 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 띵띵  훅 땜에 머리 freeze freeze 짜여지지 여기 팀이  수험생들 맞어 빔 힙스터도 맞어 빔  우린 돌아 버려 빙빙  빙빙 빙빙 다 star 됐지 연락해  IM이 올랐네 JM이 몰랐댔지만  가졌지 18년 god damn 춤춰 춰 춰 춰 뛰지 무대 위 열나게 추워 추워 추워 추워? 이번 track이 폴라텍 We on chart 재미로 밖에 닌 몰라 왜 (Bet) 영비, 오션, 재키, 요한에 겨울에 이 노래가 불같애 너넬 녹이지 얼음 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 더워 바지 벗어 영비 같게 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가 날씨 머릴 깨 다시 가릴 때지 한여름 내 눈 바빴고 이젠 미련 버릴 때 wait 얼음 wait 왜 너는 왜 이불을 두르고도 불이 났니  내 눈알에 무리가 가 남자는 뇌가 두 개 난 하날 껐네 난 말을 걸고 너는 매를 벌어 이 밤이 가기 전 눈앞이 번져 널 안기 전엔 머리 위에 쟤를 털어 눈물을 닦을 때 우린 불이 꺼져  우린 불이 꺼져 이젠 얼음 땡 별일 없듯 넌 발걸음 떼 우리끼리 놀 땐 개 민폐   딩고 띵곡 벌어 새 지폐 머리가 띵 얼음 같지 눈 몰리면 머리가 띵 얼어붙지 내리막길 해버리게 머리 마취 걔네 거 들으면 머리에 침 (아야!) 걔네 거 들으면 감기 에취! (아파!) 우리 거 들으면 머리에 띵 (아싸!) 우리 건 들으면 머리에 빔 (발사!) IMJM 떡상 배팅 천재노창 복귀에 배팅 딩고 우리 덕에 매출 갱신 띵곡 우리 덕에 탄생했지 난 힙합씬의 초 희귀종 락스타 예 난 미안 진심 우리 뺌 하극상 예 난 움직이는 초고가 암막 커튼 2019년도 다 해 먹거든 올해도 내년도 우리 거 복면 안 쓰고 다 물리쳐 한여름 태양보다 더 뜨거워 차가운 것들은 내 목에 머리가 띵 머리가 띵하게 차가워 머리가 띵하게 차가워 불도저같이 쓸어 담어 우리는 띵 우리는 띵곡을 팔아 너넬 또 미치게 만들어 불러 어디든지 달려가
저 오늘 떠나요 공항으로 핸드폰 꺼 놔요  제발 날 찾진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 bye bye- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은  my youth 이리저리 치이고  또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light 빛나는  my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 저 이제 쉬어요 떠날 거에요 노트북 꺼 놔요 제발  날 잡진 말아줘 시끄럽게 소리를 질러도  어쩔 수 없어 나 가볍게 손을 흔들며 see ya- 쉬지 않고 빛났던 꿈같은 my youth 이리 저리 치이고 또 망가질 때쯤 지쳤어 나 미쳤어  나 떠날 거야 다 비켜 I fly away- Take me to London Paris  New York city들 아름다운 이 도시에 빠져서 나 Like I'm a bird bird  날아 다니는 새처럼 난 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을  벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어 I can fly away  Fly always always always Take me to new world  anywhere 어디든 답답한 이 곳을 벗어 나기만 하면 Shining light light  빛나는 my youth 자유롭게 fly fly 나 숨을 쉬어
이별을 말하고 넌 괜찮은 거니 여전히 내 하루는 온통 네 생각에 뜬 눈으로 밤을 지새고 난 두려워 시간이 쌓여갈수록 내가 잊혀질까 봐 우리 시간마저 모두 무너질까 봐 나도 모르게 너무 보고 싶어서 네 집 앞을 찾아가 너도 나만큼은 아닐지라도 보고 싶었다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다 말도 못하고 다시 돌아가는 나 하루가 가고 또 하루가 지나도 갈수록 커져만 가 맘에 없는 거짓말이라도 날 사랑한다고 말해줘 지금 나 너의 집 앞에 있어 우리의 시간을 되돌려줘 아무 일도 없던 것처럼 날 안아줘 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이면 우리 한 번은 단 한 번쯤은 마주치진 않을까 당장이라도 전활 걸어 네 목소리 듣고 싶은데 내가 더 싫어지게 될까 봐 작은 감정마저  그렇게 사라질까 봐 마음이란 게 말처럼 되질 않잖아 보다 조금만 널 사랑했더라면 스치는 바람처럼  스쳐 지나갈 텐데 끝이라는 게 난 너무나 두려워서 다가가지도 못하고 한참 서성이다  혹시 마주치게 된다면 나처럼 아픈 시간 속에 살았기를 오늘도 난 돌아서지만
