어디까지 왔나 또 어디 숨었나  맘에 들어 왔나 나나나나나 I like you  어디서 오셨나요 자꾸 눈이 가네요 그대 눈빛이  나는 참 맘에 드네요  옆으로 가고 싶지만 용기가 않나서 가슴이 떨려와  나는 참 망설이네요  몰라 어떡해 난 몰라 미치겠어 널 놓치기 싫어 너에게로  점점 다가갈래 점점 내 앞에서 떠날 수 없게    *Roly Poly Roly Roly Poly  날 밀어내도 난 다시 네게로 다가가서  Roly Poly Roly Roly Poly  나만 보일꺼야 너에게 나를 보여 줄꺼야  시계는 왜 보나요 우리 만남부터 쭉 멈춰 있는데   나는 참 맘에 드네요  나 오늘 이상하네요 자꾸 떨리네요 그대를 보고서  나는 참 망설이네요  몰라 불안해 난 몰라 미치겠어 어디로 갈까봐 한걸음 더  점점 다가갈래 점점 내 눈에서 떠날 수 없게  *REPEAT I like like this I like like that I like this like that yeah   *REPEAT Ah Ah Ah Ah Tonight  시간이 된거야 내게로 올거야 Oh Tonight  Ah Ah Ah Ah Tonight   널 기다릴 거야 너도 날 놓치기 싫을 거야
아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 이쁜 여자와 담배피고 차 마실 때 메뉴판이 복잡해서 못 고를 때 사글세 내고 돈 없을 때 밥 대신에 짜장면 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 깊어 깊어 깊어 어떻게 하노 설탕 설탕 설탕 빼고 주세요 빼고 주세요 여자친구와 싸우고서 바람 필 때 다른 여자와 입맞추고 담배 필 때 마라톤하고 감질나게 목축일 때 순대국 먹고 후식으로 아메리카노 좋아 좋아 좋아 아메리카노 진해 진해 진해 어떻게 하노 시럽 시럽 시럽 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요 빼고 주세요
Be on Top Be on Top Be on Top Gotta go Don't you wanna be on top Can't you see that I can't stop Watch and listen cause it's hot hot hot 럭셔리하게 좀 더 핫 하게 양심 말고 진한 눈길 받아볼래 고민 따윈 No 맘에 들면 Yes 내 식대로 가는 거야 당당하게 Seven days all day 똑같은건 정말 따분해 느낌이 가는 데로 나를 색칠하고 싶은 걸 난 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL Oh Oh Oh Yeah 가끔 미친 척 혼자 예쁜 척 내 멋대로 내키는 대로 놀아 볼래 너무 즐거워 너무 재밌어 눈치 볼 거 뭐 있겠어 가는 거야 Ah Say what Seven days all day 더 새롭게 나를 표현해 가슴이 뛰는 대로 짜릿하게 뭔가 다르게 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 TOP TOP GIRL 투정부릴 것 같은 말괄량이로 날 보지마 No 난 달라 Everything을 새롭게 태어날꺼야 지켜봐 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Hmm, Yeah 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl Say What 나는 TOP Girl 톡톡톡 튀는 HOT Girl 반할걸 녹녹녹 녹아들걸 매력이 터져 Boom 한 순간 뿐 완전히 BoomBoom 터질 것 같아 확 끌려 와와와 느낌이 와 내게 와와와 짜릿한 느낌이 와 Wow 이런 기분 최고야 날 말릴 수 없을 거야 난 Top Top girl Oh Oh OH Yeah
슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라  장미꽃 한송이 받고 너에게 고백을 받고  내 맘은 샤랄라라라 (샤랄라라라) 밤 하늘의 별도 노래해 너는 내 어디가 좋아 나는 네 모든 게 좋아 네 맘도 샤랄라라라 (샤랄라라라) 세상 모든게 다 아름다워 자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와 어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야 너는 내 별빛 내 마음의 별빛 넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛 그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘 넌 나만의 바다 소중한 내 바다   서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE !  슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라 구름이 우릴 가려도 두둥실 흘러가듯이 언제나 샤랄라라라 (샤랄라라라) 오! 내 사랑 사랑 오! 내 사랑   자꾸 생각나 몰래 가슴 떨려와  어쩌면 좋아 어쩌면 좋아  정말 이런 기분 처음이야  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛   그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 너는 내 하늘 하나뿐인 하늘  넌 나만의 바다 소중한 내 바다 서로 바라만 봐도 변함없이 미소 짓는 그런 사람 OH MY LOVE ! 어두운 골목에 등불이 돼줄게  어두운 바다에 등대가 돼줄게 아침이 올 때까지 햇빛이 들 때까지  내 곁에서 날 비춰줘 내 맘속에 있어줘  1. 2. 3. GO! 너는 내 사랑(Oh love) 하나뿐인 사랑 (널 사랑해 널) 넌 나만의 태양 하나뿐인 태양 (MY only one) 그저 서로를 위해 아낌없이 줄 수 있는 그런 사람  너는 내 별빛 내 마음의 별빛  넌 나만의 달빛 소중한 내 달빛  그저 바라만보고 나를 위해 비춰주는 그런 사람 OH MY LOVE ! 슈비두바 빠빠빠 슈비두바 빠빠빠 랄랄랄라라 라라리라
이렇게 너를 난 떠올리곤 해 길었던 순간들도 기억해 오늘도 너의 뒷모습을 잠시라도 볼 수 있다면 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어 널 사랑해 미련한 나야 널 못 버려 미칠 듯 숨이 막혀 밤새도록 널 밀어냈지만 아직도 죽고 싶단 말밖에 난 할 수가 없어 너 없는 삶은 견딜 수 없어 다시 돌아오기만을 기다려 이제 너는 없지만 제발 너무 보고 싶어  죽을 만큼 널 보싶다 Woo~Yeah 하늘이 널 허락한다면  죽어도 난 못 떠나 널 버리곤 못 가 Oh~ no no no 나 따위가 뭐길래 죽어도 떠날 수 없게 사랑해 나를 두고 가지마 제발 제발 제발 널 사랑해
시곌 보며 속삭이는 비밀들 간절한 내 맘속 이야기 지금 내 모습을 해쳐도 좋아 나를 재촉하면 할수록 좋아 내 이름 불러줘 * 손 틈새로 비치는 내 맘 들킬까 두려워 가슴이 막 벅차 서러워 조금만 꼭 참고 날 기다려줘 너랑 나랑은 지금 안되지 시계를 더 보채고 싶지만 네가 있던 미래에서 내 이름을 불러줘 내가 먼저 엿보고 온 시간들 너와 내가 함께였었지 나랑 놀아주는 그대가 좋아  내가 물어보면 그대도 좋아 내 이름이 뭐야 * Repeat 눈 깜박하면 어른이 될 거에요 날 알아보겠죠 그댄 기억하겠죠 그래 기묘했던 아이  손 틈새로 비치는 네 모습 참 좋다 손끝으로 돌리며 시곗바늘아 달려봐 조금만 더 빨리 날아봐 두 눈을 꼭 감고 마법을 건다 너랑 나랑은 조금 남았지 몇 날 몇실진 모르겠지만 네가 있을 미래에서 혹시 내가 헤맨다면 너를 알아볼 수 있게 내 이름을 불러줘
넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 너와의 기억은 기다린 기억밖에 없어 난 참고 참고 참아도 끝은 없었어 사랑한단 한마디가 듣고 싶었어 난 무심한 너의 사랑에 난 지쳤어 기분이 더러워 자존심 다 버리고 줬는데 참 서러워 내가 이것밖에 안됐나 난 두려워 사랑이란 두 글자가 이젠 난 무서워 네가 참 우스워 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 네 입에서 나오는 말은 거짓말이 반 속고 속고 속아도 끝은 없었어 언젠가 너도 너 같은 여잘 만나게 될 꺼야 아파 봐야 그때 넌 내 맘 알 꺼야 기분이 더러워 해피 엔딩의 주인공이란 건 없었어 내가 바보처럼 순진했나 더 잘됐어 지금이라도 널 알았으니 떠나겠어 정말 재수없어 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you 맘이 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 너무 시원해 속이 후련해 뼈 속 깊은 곳 까지 네 기억 지워내 넌 정말 재수없어 널 만날 이유 없어 너 같은 남잔 이세상에 깔렸어 재 재 재 재수없어 단점을 셀 수 없어 참으며 사랑하긴 시간이 너무 아까워 Hate you eheheheheh I’m fine living without you I Hate you eheheheheh I’m fine living without you
뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 Time Time Time To Shine (Oh) Time Time Time Secret Time (Yeah) Time Time Time To Shine (Oh) Oh Oh Oh Secret Time 우쭐대지마 아 아 넌 넌 장난치지마 아 아 넌 넌 오오오 오오오 더는 못 참겠어 그만 제발 있는 척 좀 마 아아 No No 이젠 너 같은 남자 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 보겠어 그만 뻔뻔해 뻔뻔해 바람둥이는 뻔뻔해 말만 많아 참 많아 여자들도 너무 많아 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄. You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 밀고 당기지 좀 마 아아 No No 솔직한 게 난 좋아 아 아 No No 오오오 오오오 더는 못 참겠어 정말 지겨워 지겨워 가벼운 남자는 지겨워 웃기지는 하지만 촐싹대고 철이 없어 바로 너 그건 너 날 위한 남자는 바로 너 어리숙해 보여도 나만 사랑해줄 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 oh Bye Bye Bye Boy (Bye Bye Bye Boy) Oh Oh Oh Bad Boy (Bad Bad Bad Boy) 완벽하지 않아도 나만을 아껴줄 그런 남자 Shy Boy 딱 생긴 대로 놀잖아 아 Bad Boy 딱 뺀질뺀질 생긴 너 너 Fly Boy 달콤한 속삭임보단 듬직한 맘을 가진 Boy You R My Boy 내게로 Come In Come In Come In Come In Boy 사랑해 SHY BOY 널 사랑해 그렇게 수줍어하지 말고 조심씩 내게로 다가와줘 You R My Shy Shy Shy Boy (Shy Shy Shy Boy) Oh Oh Oh My Boy (My My My Boy) 잘생기지 않아도 마음이 따뜻한 그런 남자 Oh Say Say Say Boy (Say Say Say Boy) Say Say Say My Boy (My My My Boy) 1 2 3 4 사랑해 이제는 사랑한다 말해줘 Shy Boy 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두밥 (뜸바리 둡) 뚜루왑 두밥 두
내 두눈은 너를 바라볼 때 가장 빛이 나고 내 마음은 너를 생각할 때 항상 행복해 내 모든게 그렇게 너만을 위한거야 항상 내 곁에만 이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을 해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까 오 ~ 내 사랑 나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼 내 하루는 너를 만날 때를  항상 기다리고 내 두 손은  니가 잡아주길 항상 기다리고 내 모든게  그렇게 너만을 위한거야 항상 내곁에만  이대로 있어줄래 나를 위해 많은 것을  해줄 수 없다해도 걱정마 난 항상 너만을 믿으며 살아갈테니까  오~ 내 사랑 (나만 부를 수 있는 노래 너를 위한 사랑의 노래 나의 모든걸 네게 줄게 지금 이대로 나, 사랑해 주면 돼)x3
사랑이란 멀리 있는 것 눈에 보이면  가슴 아파 눈물이 나죠 그래서 널 떠나요 사랑을 사랑하려고  안녕 안녕 안녕 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 기억해주세요 나를 잊지 말아주세요  사랑한다는 한마디도 못하고 가는 혼자 했던 사랑이 떠날 땐 편한 것 같아  안녕 안녕 안녕 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다  지금도 니 옆에 같이 있잖아요 혹시 이 세상에서  그댈 사랑한 사람이 한 사람 뿐이면 그건 나라는 걸 나라는 걸 기억해 나를 잊지 말아요 일초를 살아도  그대 사랑하는 마음 하나 뿐이 예요 그 하나를 위해서 슬픈 눈물 숨기고  떠나가는 나를 잊지 말아줘요 제발 잊지 말아요 천년을 살아도  그대 사랑하는 마음뿐인 바보 였죠 그대 핸드폰이 난 너무 부럽습니다 지금도 니 옆에 같이 있잖아요 나를 잊지 말아요
Remember Me I'm In Da Da Da Danger 피노키오 Remember Me A woo 어디보자 읽어보자 네 맘을 털어보자 에메랄드 훔쳐박은 눈동자 스륵스륵 머리부터 발끝까지 스캔해 징징윙윙 칼날보다 차갑게 그 껍질 벗겨내 난 지금 Danger 한겹 두겹 페스츄리처럼 얇게요 Danger 스며들어 틈 사이 꿀처럼 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 I'm In Da Danger 피노키오 Re mem mem mem ber Me 피노키오 Remember Me 나는 의사 선생님은 아냐 그냥 널 알고 싶어 너란 미지의 대륙의 발견자 콜럼버스 심장이 막 뛰어 뛰어 내 맘을 어떻게 해 어릴 적 아빠랑 샀던 인형처럼 난 지금 Danger 한입 두입 마카롱보다 달게요 Danger 스며들어 틈 사이 샤르륵 너는 피노키오 너 밖에 모르는 내가 됐어 아슬아슬 위태위태 시작되는 쇼쇼쇼 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 암호의 미로 헤맸지 그건 널 열기 위한 Key 매트릭스 덮인 껍질을 벗겨내 Oh I Just Wanna Tell You I'm In Danger Now I'm In Danger In Danger Remember Me Danger 누가 봐도 넌 완벽한 걸 너는 다시 태어난거야 자 이제 입술에 숨을 불어 넣어 꿈꿔 왔잖아 피노키오 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 꺼내보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 따랏따랏 땃따따 짜릿짜릿 할거다 궁금투성이의 너 딱 꼼짝마라 너 조각조각 땃따따 부셔보고 땃따따 맘에 들게 널 다시 조립할거야 Remember Me
아직 난 널 잊지 못하고  모든걸 다 믿지 못하고  이렇게 널 보내지 못하고  오늘도 다시 만들어볼게  우리 이야기 끝나지 않게  아주 기나긴 살갗을 파고 스며드는  상실감은 잠시 묻어둘게  새로 써 내려가 시작은  행복하게 웃고 있는 너와 나  네가 날 떠나지 못하게  배경은 출구가 없는 좁은 방 안 아무렇지 않게 네게 키스하고  달콤한 너의 곁을 떠나가질 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  잊지 못하고 (Fiction in Fiction)  내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  지금 여긴 행복한 이야기들밖에 없어  너무 행복한 우리 둘만의 이야기가 이렇게 (현실과는 다르게)  써 있어 점점 채워지고 있어 너는 나에게로 달려와서 안기고  품 안에 안긴 너를 나는 절대 놓지 못해  우린 끝이라는건 없어 이렇게 난 또 (Fiction in Fiction)  끊지 못하고 (Fiction in Fiction) 내 가슴 속에 끝나지 않을 이야길 쓰고 있어  널 붙잡을게 (Fiction in Fiction)  놓지 않을게 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝나지 않은 너와 나의 이야기 속에서  오늘도 in Fiction  다시 한 번 더 말하지만  지금 너는 내 옆에 있다고 그렇게 믿고 있어 난  (하지만 Fiction)  난 목적을 잃어버린 작가 이 소설의  끝은 어떻게 마무리 지어야 해  사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 사랑해 이 세 글자만  써 내려가 무뎌진 펜 눈물로 얼룩진 낡은 종이 위로 행복할 수도 슬플 수도 없어 이 이야기는  지금 난 너무나도 행복한 생각에 이야기를 쓰지만  모든게 바람일 뿐이라고 여전히  난 행복한걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  우리 함께인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  이제 시작인걸 (Fiction in Fiction in Fiction)  끝은 없는걸 (Fiction in Fiction in Fiction)
난 요즘 가끔 딴 세상에 있지 널 떠나보낸 그 날 이후로 멍하니 마냥 널 생각했어. 한참 그러다보면 짧았던 우리 기억에 나의 바람들이 더해져 막 뒤엉켜지지  그 속에 나는 항상 어쩔 줄 몰랐지 눈앞에 네 모습이 겨워서 불안한 사랑을 말하면 흩어 없어질까 안달했던 내가 있지  그래 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  난 아직 너와 함께 살고 있지 내 눈이 닿는 어디든 너의 흔적들 지우려 애써 봐도 마구 덧칠해 봐도  더욱더 선명해져서 어느덧 너의 기억들과 살아가는 또 죽어가는 나  네가 떠난 뒤 매일 되감던 기억의 조각들 결국 완전히 맞춰지지 못할 그땐 보이지 않던 너의 맘은 더없이 투명했고 난 보려 하지 않았을 뿐 넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 뜨거웠고 와르르 무너질까 늘 애태우다 결국엔 네 손을 놓쳐버린 어리석은 내가 있지  넌 나를 사랑했었고 난 너 못지않게 간절했고 그 순간을 놓친 죄로 또 길을 잃고 세월에 휩쓸려 헤매 다니는 어리석은 내가 있지 널 잃어버린 시간을 거슬러 떠다니는 어리석은 내가 있지 너 머물렀던 그 때로 거슬러 멈춰있는 어리석은 내가 있지
새파란 하늘 쨍쨍 해가 떴네 어저께랑 날씨는 같지만  똑같은 느낌은 아닐 걸 니가 여태껏 누려왔던  모든 것들이 온 데 간 데 없을 걸 그렇다고 마냥  울먹 울먹거릴 것만은 아니잖어  그렇잖어  니가 그렇게 그렇게 그렇게  원했던 나잖어 니가 여태껏 바래왔던  모든 것들이  이제부터 한 개 한 개 이뤄질 걸 니가 원하는 것들은  내가 다 줄 테니까 절대로 딴 데 가서  기웃기웃 하지를 마 니가 원하는 것들은  내가 줄 수 있으니까 자다가도 딴 생각은 마  왜냐하면은 오늘부터 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까  다시 한 번 말하겠지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까 말하기도 좀 그렇지마는 너랑 나랑은 (너랑 나랑은)  예- 너랑 나랑은 말하자면은 그렇고 그런 사이니까 (사이니까)  예- 그런 사이니까
Narration) 어, 어 그래, 그래, 나도 사랑해 Song Verse 1) 사랑해 하면서 넌 그와 입을 맞추고 / 이미 너의 심장은 그에 손을 느끼고 (감추고, 속이고 있어) 전화를 끊어도 너의 모습은 보이고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (내가 사랑한 너야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 됐어 / 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고해 ,더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 baby Verse 2) 하필 나의 그녀에게 넌 입을 맞추고 친구의 여자인걸 알면서 다가왔고 (감추고, 속이고, 있어) 우연히 마주친 내시선 피하지 않고 / 니가 아냐 아냐 해도 결국엔 너인걸 (널 믿었었던 나야~) Oh baby tell me why you act so strange but tonight I don’t need a damn explain 하지만 이미 난 모두 알고 있었어 난 너와 함께 있는 그 녀석도 필요 없어 제발 좀 사라져 / 됐어 남은 행복 갖고 꺼져버려! Chorus) 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 Bridge) 모두 다 바이 / 모두 다 바이 Chorus) 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난거야 모두 다 바이바이 사랑도 모두 다 바이바이 우정도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사랑이라고 해, 더 말할 필요 없잖아 모두 다 바이바이 추억도 모두 다 바이바이 슬픔도 feels like I’m ready no love I’m done with / 끝나버린 사이라고 말해, 다 끝난 거야 이젠 굿바이
작사 : “hitman”bang & pdogg 작곡 : “hitman”bang 편곡 : pdogg Piano : pdogg Synthesizer : pdogg Guitar: 정재필 Chorus : 임정희 Recording Engineer : 양창원 @ BIG HIT Studio Mixing Engineer : Wonderkid@ Wonderland 너 없이 어떻게 살아가냐고 바보 같은 질문 말아 나는 알아 너 같은 남자는 널려 있단 걸 너 같은 남자가 아니더라도 전화 한 통에 달려올 그런 남자 나만 기다리는 남자는 많아    벌써 그 사람의 자동차 소리가 들려  이젠 내 집에서 좀 나가주겠니? 아예 없던 것처럼 * Hey,  I'm a golden lady 구차하게 왜 이래 내 내 내 내가 말로 해야만 알겠니 Hey,  I'm a golden lady 불쌍한 My Baby 빼 빼 빼 이젠 발을 빼줘야 할 때야 **야~ 이 집도 내가 산 거야 이 차도 내가 산 거야 난 이런 여자 야~ 날 위해 살아온 거야 그래서 소중한 거야 열쇠는 놓고 가 항상 놔두던 현관 입구 바구니에 안 보이게 괜히 숨겨 갈 생각 하지 말고  니 옷은 챙겨줘 남기지 말고 내가 선물한 옷들도 그냥 줄게 남김없이 싹 다 가지고 가줘 걸리적 거리니까 옆으로 비켜주겠니 이젠 현관에서 퇴장해 주겠니? 아예 없던 것처럼 * 반복 불쌍한 척 애교 좀 떨지마 지루한 너의 유먼 이젠 내겐 철 지난 옷과 같애 몇 번을 또 말해야만 알아듣고 내 앞에서 꺼지겠어? 이젠 안돼 나지막히 얘기할 때 나를 떠나줘 마지막이 아름답게 말을 말아 더 지긋지긋한 너의 어리광 차비라도 달라고? 나 참 어이가 없어 Good bye! * 반복 ** 반복
이 밤 지나고 나면은 날 깨울 그대 올테죠 한 방울 씩 흘려 놓은 눈물 즈려 밟으며 저 문 열리면 또 다시 빛이 내게 닿을테죠 그 이후론 영원토록 행복하게 살테죠  열 두시 종이 울리면 꿈 속에서 눈 뜨죠 사람들의 축복 속에 춤추고 있는 우리 둘 난 숨을 쉬죠 (You will never know) 난 살아있어요 (Everyone fails to love) 그 사실만은 나 믿어도 되는 거겠죠 Nothing lasts forever, Nothing really matters  날 찾는 길이 험해서 헤매고 있나봐요 언젠가는 웃으면서 그대 품에 잠들겠죠 난 갈 수 없죠 (I will never know) 날 못 찾을까 봐 (Everyone tells me so) 이 기다림이 다 물거품 돼 버릴까봐 Nothing lasts forever, Nothing really matters x4 
지금 내가 하는 얘기 널 아프게 할지 몰라 아마 날 죽도록 미워하게 될 꺼야 내가 예전 같지 않다던 네 말 모두 틀린 말은 아니야 나도 변해버린 내가 낯 설기만해 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know 내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  네가 잘못한 게 아냐 내가 이상한 거야 이미 오래 전부터 난 준비 했나 봐 이별을 정말 잘해주고 싶었는데 하필 사랑 앞에서는 왜 이렇게 한없이 작아지고 외로운지 너무 착한 넌데 넌 그대로인데 Oh I don’t know I don’t know  내가 왜 이러는지 그토록 사랑했는데 넌 여기 있는데 Oh I don’t know 이제 날 찾고 싶어 Baby I’m sorry 너와 있어도 난 lonely 사랑하긴 내가 부족한가 봐 이런 못난 날 용서해 I’m sorry 이게 너와 나의 story 사랑이란 내겐 과분한가 봐 네 곁에 있어도 Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Cuz I’m just another girl 이 밤이 외로워 난 더는 견딜 수 없어 good bye Cuz I’m just another girl 너무나 외로워  지금 네 곁에 있어도 baby I’m so lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely  Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely Baby I’m so lonely lonely lonely lonely lonely
yeah~ two thousand eleven 무한도전 서해안 고속도로 가요제 준비됐습니까? Are you ready! 쳐진 달팽이 이적 and 재석 one two three go 어서 와요 예쁜 그대 몇 명이서 놀러 왔나요 사양말고 한잔해요 모든것이 그대 거에요 Check this out 사실 나는 킹카 였어 형들이랑 놀러 가면  웃긴 말만 해댔지만 사실 나는 킹카 였어 이제와서 생각하면 지나고 돌이켜보면  그 누구도 몰랐지만 사실 나는 킹카였어 뜨겁게 셔츠가 다 젖을 때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 ninety ninety one 압구정 날라리 연락처는 받았지만 사실 별로 맘에 안들어 에프터는 기대마요 이 바닥이 그런거에요 사랑을 꿈꾸지 말아요 나같은 킹카는 너무 바쁘니 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 뜨겁게 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘 만은 날라리 셔츠가 다 젖을때까지 압구정 돈이 없어도 오늘만은 날라리 내가 살던곳은 수유리
Step it up now 오 오 오 *라라라라라라라라라라라라라라 라라라라라라라라라라라라라라* 넘어지진 않을거야 슬픔아 안녕 친해지지 않을거야 눈물아 안녕 자신을 믿는거야 한숨은 그만 이깟 고민쯤은 웃으며 bye bye 또 한번 더 배웠어  I will never forget about U, ye~  커졌어 난 강하게 더 높게  오 예 예 예 예 **Step it up step it up 다시 시작이야 또 템포를 올려서 앞질러 갈래 Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe** *Repeat 내일은 새로울꺼야 기대를 높여 그게 사는 재미같아 근심은 날려 누구나 같을꺼야 기 죽지 않아 작은 걱정쯤은 웃으며 bye bye 난 강하게 더 높게 오 예 예 예 예 **Repeat 내 인생에 섣불리 get louder 나 좋으라고 그랬겠어 그랬겠어  one two one two step 모두 박자에 맞게 겁 낼 필요 없어 아니 울 것 없어 모두 같이 함께해 어지럽게 왜 쓸데없는 생각해 그러지 말고 우리 모두 다 Step it up now 절대 난 돌아보지 않겠어 앞만 보기도 시간은 짧아 **Repeat Step it up step it up (왜 섣불리 get louder) 또 템포를 올려서 (괜히 그랬겠어 그랬겠어) Just step it up step it up 다 보란듯이  크게 볼륨 높여 baby my bebe *Repeat
겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면 그 댄 투덜대지 마라 좀! 주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와봐라 좀! Bring the boys out!  (Yeah, you know?) Bring the boys out!  (We bring the boys out We bring the boys out yeah) Bring the boys out! 순리에 맞춰 사는 것, 넌 길들여져 버렸니?  괜찮니? (get up)  암담한 세상이 그댈 주눅들게 만드니?  (that's funny) 괜찮니?  그냥 볼 수가 없어 난, 부딪히고 깨져도  몇 번이고 일어나  날카롭게, 멋지게 일을 내고야 말던  네 야성을 보여줘 My boy  (Bring the boys out) Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  흔들리지 말고 그댄 자릴 지켜  원래 전쟁 같은 삶을 사는 인간인걸  너는 왜? (yes fly high!)  벌써 왜? (you fly high!) 포기해 Oh, 넌 멀었잖아  너의 집념을 보여줘 지구를 좀 흔들어줘  모두가 널 볼 수 있게 역사는 새롭게 쓰여지게 될 걸?  주인공은 바로 너! 바로 너!  Bring the boys out Girls' generation make you feel the heat!  전 세계가 너를 주목해  (Bring the boys out)  위풍도 당당하지 뼛속부터 넌  원래 멋졌어 You know the girls?  (Bring the boys out)  Girls bring the boys out!  I wanna dance right now!  내가 이끌어 줄게 come out.  세상 남자들이여 난, No.1  지혜를 주는 Athena. Check this out!  즐겨봐라, 도전의 설레임  이미 모두 가진 세상의 남자 그대로 쭉 가는 거야 keep up!  Girls' generation, We don't stop!  (Bring the boys out)  막혀버렸던 미래가 안보였던 미래가  네 눈앞에 펼쳐져  점점 더 완벽한 네 모습에 마치  난 빨려들 것 같아 My heart  겁이 나서 시작조차 안 해 봤다면  그댄 투덜대지 마라 좀!  (Bring the boys out)  주저하면 기회는 모두 너를 비켜가  가슴 펴고 나와 봐라 좀!  (Bring the boys out)  Cuz the girls bring the boys out Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls bring the boys out  Girls' generation make'em feel the heat!  전 세계가 우릴 주목해  (Bring the boys out)  세상을 이끌 남자, 멋진 여자들 여기 모여라  You know the girls?  (Bring the boys out)
사랑을 믿지 않았지  오늘이 오기 전엔 그래서 가능했나봐 널 떠날 수 있었나봐 미련하기는 또 최고라 아픈지도 몰랐어 가슴이 텅 빈 것 같아 눈물이 자꾸 흐르다  니가 보고 싶어 죽을 것 같아 이제야 알았어 * 넌 내꺼중에 최고 내 삶의 모든 것 중에 최고 눈이 멀었었나봐 미쳤나봐 왜 너를 못 알아봐 나 따위가 뭐라고 감히 너를 떠나 살 수 있다고 내겐 너무 과분한 사람이란 걸 이제야 알았어 넌 내꺼중에 최고  잘난 것 하나 없는데 무슨 자신감으로 그렇게 널 대한건지 널 차버릴 수 있는지 자상하기는 또 최고라 화 한번 내지 않고 오직 나만 사랑해준 자기보다 더 아껴준 내겐 너무 과분한 그 사람이 이제야 그리워 * 반복   내겐 자격따윈 없지만 니 곁에 돌아가겠다는 말은 뻔뻔하지만 한 번 실수한 만큼 더 잘 할 수도 있어 이런 날 믿고 다시 받아주겠니 * 반복 넌 내꺼중에 최고 
샴푸가 되고 싶어 그대의 머리카락에 나 흘러내리며  짙은 나의 향기로 그대를 감싸고 싶어요  다른 향기를 사랑했다면 이젠 지워 버려요  세상에 없는 향기들로 널 영원히 널 취하게 할거야  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게 하얀 거품들로  니 온몸을 다 감싸버릴거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  처음 널 봤을때 너에게 풍기는 향기가 너무 싫었어  지금까진 다 잊어 이제 내 향기만 묻힐래  입술이 사랑을 얘기 할땐 그땐 우리 사랑은 디엔드  니가 내게 빠졌을때 그땐 일초도 너무 길어  틱톡 유톡 위톡 우리 시간만 자꾸 흐르고  가슴이 터질것만 같아 이런 네가 미워  혹시 너 별 별 별 이유로  나를 슬프게 하면 너의 눈을 따갑게 할거야  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  매일 매일 기다려  이 순간을 사랑해  니 손길이 닿으면  우린 다시 판타지  너의 바람이 분다면 나는 바람에 날려가  눈물에 씻겨가 니 가슴은 뚫려가 니 향기가 될거야  뻔한 향기는 Good bye 뻔한 사랑도 Good bye 내 향기만 영원히  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  혹시 너 나를 아프게 하면 나를 슬프게 하면  너의 눈을 따갑게 할거야  아무도 너를 갖지 못하게 나를 묻혀 둘거야  내 향기는 지울수 없을걸  하지만 별 별 별 이유로  나를 기쁘게 하면 온 몸을 다 감싸 줄수 있어  거울도 너를 보지 못하게  하얀 거품들로 니 온몸을 다 감싸버릴거야
Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar  Baby stop breakin' my heart  You heard me? No more next time! I hope you got that boy  Hey girls It's gon' be alright  Hey boys Better make it right  Hey girls We got ya back  got ya back ga ga ga got ya back 말하지 않아도 알 수 있다 했잖아  내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지  그래서 믿고 참고 기다렸지  혼자 두지 않겠다고 했잖아  약속했었지 손가락 걸었지  그런데 왜 또 거짓말을 해  사랑한다는 말 그리 어렵니  한마디 말이면 되는걸  너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금  지쳐가 Oh Oh  시간이 갈수록 더 모르겠어  좋아질수록 나는 더 아픈데  (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐  Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby  니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy 너 때문에 내가 미쳐  why try'n play games with me? 너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩  UP & DOWN, Don't let me down,  난 울어 매일 밤 No No  Stop breakin' ma heart 너는 내 기분도 모르고 눈 돌려  What I got what you lookin'for 한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고  oh, no This gon' be the last time 사랑한다는 말 그리 어렵니 한마디 말이면 되는걸 너 자꾸 변해가 나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh 시간이 갈수록 더 모르겠어 좋아질수록 나는 더 아픈데 (Why you trippin' boy) 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Woo Boy 더 좋아질수록  Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너 내 맘에 작은 속삭임  때론 나를 보는 따뜻한 눈길 그거 하나면 되 오직 너만 원해  아직도 너만 내 맘 모르잖아 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 무슨 사랑을 알아  내 맘만 아파 Oh Ma Boy Oh Ma Boy Baby 니가 어떻게 내 맘을 알아 Don't let me down Boy Ma Boy
입술 끝에 맺혀있는 말  너만 보면 하고싶은 말 너무 소중해 아껴두려고  참고 또 참는 말 할 수 있어 행복한 그 말  발음조차 달콤한 그 말 제일 좋은 날 제일 멋지게  네게 해주고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말 너를 사랑해  울다가도 웃게하는 말  웃다가 또 울게 하는 말 아주 먼 훗날 너의 귓가에 하고  눈 감고 싶은 그 말 너를 사랑해 사랑해 사랑한다 한번 두번을 말해도 모자라서  아끼지 못해 숨기지 못해  솔직한 내 맘을 고백을 해 정말 너만이 너만이 전부인 날  너를 보고 또 안아도 벅차는 나 말할 때 마다 다시 설레서  쉬운 적 없던 그 말  너를 사랑해 니가 다가온다  나를 본다 가슴이 뛰어 온다 매일 너를 봐도  이런건 기적일까 계속된 꿈인걸까 사랑해 사랑해 사랑해 널 다시 물어도 대답은 똑같은데 돌려 말하고 꾸며볼래도  결국엔 내맘은 이런거야 정말 너만이 너만이 전부인 날 너를 보고 또 안아도 눈물이 나 어떻게 니가 내게 온거니  믿을 수 없을 만큼 너를 사랑해
맨처음 너를 보던 날 수줍기만 하던 너의 맑은 미소도 오늘이 지나면 가까워 질거야 매일 설레는 기대를 해 무슨 말을 건네 볼까 어떻게 하면 네가 웃어줄까 손을 건네보다 어색해질까봐 멋쩍은 웃음만 웃어봐 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 너와의 손을 잡던날 심장이 멈춘듯한 기분들에 무슨말 했는지 기억조차 안나 마냥 설레는 기분인걸 우리 서로 반말하는 사이가 되기를 아직 조금 서투르고 어색한데도 고마워요 라는 말투 대신 좀 더 친하게 말을 해줄래 우리 서로 반말하는 사이가 될거야 한걸음씩 천천히 다가와 이젠 내 두눈을 바라보며 말을 해줄래 널 사랑해 우리 서로 사랑하는 사이가 되기를 잡은 두손 영원히 놓지 않을꺼야 바라보는 너의 눈빛속에 행복한 미소만 있길 바래 우리 서로 사랑하는 사이가 될꺼야 아껴주고 편히 기대면 되 너를 보는 나의 두 눈빛이 말하고 있어 널 사랑해 
달콤한 농담  치명적 스킨향  무너져 가는 널  뒤로 한 채 돌아선다  널 유혹하는 나의 눈빛은 날 버린 그녀를 대신하는  차가운 복수  난 그대를 뒤흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  거울을 보며  머리를 빗으며  내게 흠뻑 빠진  그대들을 응시한다  난 그대를 뒤 흔드는  사랑의 종착역  순정마초  나를 가지려해도  나를 잡으려 해도  달밤의 미스터리 옴므파탈  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린 그댈 잊지 못한  죽은 심장  상처 난 백합  순정마초  내 백합  난 그대를 정복하는  사랑의 파괴자  순정마초  나의 사랑을 버린  그댈 잊지 못한  죽은 심장 상처  난 백합  순정마초
울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 떠날 거면 그냥 가지 웬 말이 많은지 왜 내 가슴만 더 아프게 해 미안하다는 말 행복하라는 말 뭐 놀리는 건지  너 없이 어떻게 웃으라고 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까 입장 바꿔 생각해봐 니가 나라면 잘 가란 내 말에 넌 웃겠니 아름답게만 정말 예쁘게만 추억하고 싶어 참을 때 떠나 정말 울기 전에 울고 싶지만 웃어주는 거야 널 잡고 싶지만 보내는 거야  화가 나지만 참아주는 거야 다 알지만 속아 주는 거야 참으려 해도 눈물이 나는데 하늘은 왜 이리 화창한 거야  남자라 해도 울고만 싶은데 햇살은 왜 이리 따가운 거야  남자니까 웃는거야 웃는거야 내가 남자니까
Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Yeah 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 01] 헤어지자는 너의 말에 난 화가 나 소리치고 술에 취해 벽을 치고 괜한 사람 어깨를 부딪치고 욕하고 뭘 보냐며 시비 걸고 그렇게 세상 모든 게 다 싫고 그런 내 모습에 넌 또 실망해 하지만 나 심각해 앞뒤 다 자르고 니가 없으면 미치겠는데 어떡해 오죽하면 내가 이래 너도 울잖아 아직 나 사랑하니까 무릎 꿇잖아 내가 미안하니까 그러니까 붙잡아 구차한 변명 거창한 약속 따윈 하진 않을게 돌아서지 마 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 Verse 02] 너는 왜 나를 못 믿어 말하면서 속으론 찔려 우리 사랑했던 1년 그 시간 동안 못할 짓 많이 했던 내 자신이 너무나 싫어 이런 싸움 끝엔 언제나 사랑을 잃어 남잔 바람도 필 줄 알아야 돼 여자에 얽매이면 안 돼 그렇게 말했던 이 남잔 니가 떠나고 홀로 남자 가슴에 불이 난다 그리고 한다는 말이 나에게 정답은 너야 이제서야 니 소중함을 알았던 거야 니가 떠나면 난 다 잃어 다 잊어 다시 한 번만 날 믿어줘 제발 Sub Hook] 오~ 나를 견뎌준 내 사랑아 지금껏 네게 준 건 눈물뿐인 이 못난 놈은 그래도 널 언제나 너만 생각해 Break] 네가 내 옆에 있어야 힘이나 잘 알잖아 돌아와 Oh 네가 내 옆에 있어야 완벽해 잘 알잖아 돌아와 줘 Oh Verse 03] 80 넘은 부부도 싸우고 보름도 안 되서 또 티격태격 하지만 오늘도 서로 사랑하며 살아가잖아 넌 나에겐 그런 존재 매일 핑계뿐이고 승질 부리고 우기고 참 못났지만 나에겐 니가 꿈이고 사랑이야 사랑에 답은 없지만 나에겐 니가 답이야 그게 내 진짜 마음이야 Hook] 나란 놈은 답은 너다 나 쉽게 말해도 내가 말이 안 되도 나란 놈은 답은 너다 나 설명 못 해도 내 맘이 그래 나 죽어 버릴까 (X2)
Watching 계속 바라보며 난 Waiting 니가 다가오기만을 바래 어서 내게 와 날 데려가 제발 Dreaming 니 맘도 나 같기를  Praying 가슴 조이며 난 기도해 저 하늘에 이렇게 두 손을 모아서 이런 적이 없는데 내 가슴이 두근두근 두근대고 몇 번 본 적 없는데 니 모습이 자꾸 꿈에 나와 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면  사랑한다고 말해버릴 것만 같아 Please be my baby, Please be my baby 너만 생각하면 미치겠어 니가 너무너무 갖고 싶어서 Make me your lady, Make me your lady 나의 사랑을 너에게 줄게 절대 후회하지 않게 해줄게 No Crazy 내가 미쳤는지 왜 Lately 하루 종일 난 뭘 하든지 너의 사진이 머릿속에 박혔어 Perfect 모든 게 완벽해 Terrific 겉과 속 모두 다 어쩜 너는 모자라는 게 하나도 없는 건지 차분하려 하는데 니가 또 내 앞에만 나타나면 사랑한다고 말해버릴 것만 같아 자 더 이상 이제 망설이지 마 내 말을 의심하지 마 내 말을 믿고 나를 따라와 난 니 인생의 마지막 여자가 되고 넌 내 마지막 남자가 될 거란 걸 알지만 넌 아직 몰라 왜 놀라 자 어서 빨리 나를 골라 말 할 필요도 없어 그냥 내 말대로 잘 할 생각만 하면 돼 그러니 니 앞에 날 잘 보고 판단을 해 봐 어때 88 나이도 딱 맞아  모두 다 맞아
그대만 바라보는 것이  부담스럽다고 느낀다면 난  이제 그만 떠날게.  내 감정을 다스리지 못해  그댈 괴롭게 했던 거라면  이제 난 물러날게. 난 그대가 훅-하고  내 곁에서 날아가 버릴까 단 하루도 휴-하고  쉴 수조차 없었단 말야. 내 이런 바보 같은 집착이  널 아프게 할 줄 난 미처 몰랐다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  사소한 어떤 변명도  이제 하지 않을게  그런 표정 짓지 마 (슬퍼..) 나는 단지 입을 닫고  너의 행복만을 바래주고 싶었어.  그런 게 아닌데...no.. 찬바람에 후-하고  차가운 네 손 덥혀주던 날 내 가슴에 푹-하고  안겨 나눈 1년만의 첫 키스 난 나를 주고 말았다.  언제라도 그렇다. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.  행복한 추억들을 내게 줘서 고맙다.  넌 잊고 살아. 넌 모두 잊어버리고  걱정스런 눈빛으로 보지 마  난 괜찮아. 언젠가 이 심장의  상처들은 아물겠지  언젠가 나도 좋은 사람  만나게 되겠지. 잊어! 그래, 모두  떨쳐버리고 어서가라. 내 이런 마음 다시  돌려 너를 잡아두기 전에... 습관처럼 나도 모르게  네게 전화 할지도 몰라.  hello? hello? hello? hello? 네가 너무 보고 싶어서  네 집 앞에 있어도 냉정하게.. 이것만은 알고가  너만 사랑했었던 단 한 남자였다고 너무 미련해서 너조차  지키지도 못했던 바보등신이었다. 너 끝까지 내 곁에 남으면  더 힘들고 쓰러질지도 몰라 아주 잘한 거야  너를 자유롭게 해줄 사람이  네 곁에 올 거야, 네 곁에 올 거야.
(Black Black Black White) (Black Black Black White) Black and white, Black and white 너와 나는 Black and white 나는 Hot 너는 Cool Couple인 게 Mystery   정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 머리부터 발끝까지 맞는 게 하나 없니 너보다 잘 맞는 남자들 많을 텐데 정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 맞춰 봐 바꿔 봐 해 봐 Come on boy 자존심 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 이제 좀 맞춰 봐 너와 나 Black and white 너 너 너와 나 Black and White Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and White  너 너 너와 나 Black and White 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Black, Black, Black, White) (Black, Black, Black, White) 도대체 몇 번째 만났다 헤어지니 나보다 잘 맞는 여자 찾기 바쁘니  정말 정말 정말 정말 말도 안돼 말도 안돼 Hey boy 자꾸 너 이럴래 자꾸 Come on boy 거짓말 따윈 Kick it, Kick it, Kick it Oh no oh no oh no oh no 나만 좀 봐줄래 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Hey 너를 봤어 Boy) 키스하는 널 봤어 (Hey 너를 봤어 Boy) 넌 그녀가 더 좋았니 (Hey 너무 했어 Boy) 난 너밖에 없는데 너 제발 좀 이러지마 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white, Oh 네 멋대로 제 멋대로 어쩜 그러니 너는 몰라 내 맘 몰라 왜 몰라 너와 나 Black and white  너 너 너와 나 Black and white 나 밖에 없어 없다고 주윌 둘러봐 제발 제발 제발 Back to me (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me) (Back, Back, Back to me)
처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었고 처음 당신의 눈물이 내 옷깃을 적셨을 때 나는 당신의 눈물에 젖어서 내가 알지 못하였던 내 모습들 당신과 함께 알게 됐죠 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 때론 모를 두려움과 외로움 속에 나를 가두었고 밤과 낮에 다른 내 모습과 생각들 속에서 나는 노래하고 처음 나의 손끝이 당신을 느꼈을 때 나는 당신의 향기에 취하여 오고 가는 세상 속의 모든 일들 사랑 하나로 멈추었죠 사랑 하나로 멈추었죠
몰라 몰라 너무 몰라    A Let's roll baby Come on   몰라 몰라 아이 몰라   Please Show me baby   하루 종일 어지러워 죽겠어    나도 몰래 빠져버린 나의 맘은 또     I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   너만 보면 눈이 부셔 죽겠어   첫 눈에 반해버린 나의 맘은 또   I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby    오 나를 쳐다봐 (쳇!)  딴 곳을 바라봐   자꾸 장난치지마 baby    또 너를 따라가 (쳇!) 딴 청을 피워 나   또 몰래 숨어서 꿈꾸는 난    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워    핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워    Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy   너무 놀라 숨이 막혀 죽겠어    넌 몰라 나의 맘은 Pinky fantasy    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   눈 감아도 너만 보여 죽겠어    귓가에 아~ 간지러운 목소리    I like it like it my boy    I like it like it boy    I like it like it my baby baby   오 말을 건넬까 (쳇!) 좀 더 기다릴까    고민 고민하다가 baby    상처를 받을까 (쳇!) 상상만 하잖아    너 몰래 숨어서 꿈꾸는 난   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 달콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓   타고 high yeah 상콤한 사랑을 띄워   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 나의 맘은 쿵쿵 뛰어   핑크 로켓 핑크 로켓    타고 high yeah 니가 좋아 쿵쿵 뛰어   I'm so high   몰라 몰라 너무 몰라   넌 정말 내 맘을 몰라 Baby   몰라 몰라 아이 몰라   오늘도 너를 따라가   Hey Tell me Tell me What'd I say   Wo-Work it out boy Work it out girl    Rat tat tat tat Bad Boy   맘을 흔들어 자꾸 흔들어   Hey Show me Show me Come on baby   Wo-Work it out boy Work it out girl   That That That That That Boy   You're Bad Bad Bad Bad Bad Boy
빠졌나봐 빠졌나봐 Lovin' my boy 빠질거야 빠질거야 너의 맘도 오늘밤도 내일밤도 만날 My boy 100%는 아녀도 Baby Oh~내꺼 해줄꺼지 응?  Baby Oh~보고 싶은 내님아 *Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 도도도도 도도해 비행기를 타고가야 만날텐데 만만치가 않아않아 울먹울먹  양쯔강 을 건너건너 가고파도 돈이없어 힘들어 Baby Oh~ 내꺼 해줄꺼지 응?   Baby Oh~ 보고 싶은 내님아 *Repeat Hey~거기 수트입은 샹하이 Boy     왜 내가 눈떴을 땐 보이지 않는거야 아무 소리 없이 사라진 넌 나뻐  너는 내가 아마 처음 느낀 사랑일 껄 꿈이지만 난 니꺼 아무리 보고파도 그게 잘 안돼  어떡 해야 해 난 어떻게. 잊어야 하나 봐 잊으려 노력해도 그게 잘 안돼 자꾸 나타나잖아 꿈에 보이잖아 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 자꾸자꾸 나타나 Baby 쌰쌰쌰 대체 넌 뭐야 훌쩍훌쩍 날 울려 쌰쌰쌰 내맘 오늘도 두근두근 거리게 Baby 쌰쌰쌰 오! 나의 샹하이 러브 너무나도 도도해
A) 우린 첨부터  어울리지는 않았죠 다투기만 하고 속만 태우던 사이였었는데  참 이상한건요 어느새 맘이 통해서 곁에 없으면  미칠 것처럼 그댈 보고 싶은걸 B) 특별한 나만의 님으로 설렘이 가득찬 선물로      점점 다가서는 그대를 어쩜 좋아요 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근' 난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 A') 그대에 기대어 잠든 척 했었던 그 날 나보다 더 큰 그대의 심장 소리가 들려 왔죠 B') 숨겨도 감출 수 없는건 꿈에도 원하고 있는건 세상 무엇보다 소중한 오직 한 사람 C) 그대 때문에 가슴이 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 외치는 말 두 눈을 꼭 감고서 떨리는 입술을 내민 날 보면 먼저 안아주는 그댈 꿈꾸고 있죠 D) 이미 알고 있어요 그대 나와 같단걸 눈부시게 심장속에 새겨진 사랑인걸 C') 그대 때문에 영원히 이 '심장이 두근두근'  난 그대만을 사랑해 내 맘 가득 행복한 말  두 팔 활짝 펼쳐서 떨리는 가슴을 내준 그대여  최고의 사랑을 가득 안겨 줄게요
해질 무렵 바람도 몹시 불던 날 집에 돌아오는 길 버스 창가에 앉아 불어오는 바람 어쩌지도 못한 채 난 그저 멍할 뿐이었지 난 왜 이리 바보인지 어리석은 지 모진 세상이란 걸 아직 모르는 지 터지는 울음 입술 물어 삼키며 내려야지 하고 일어설 때 저 멀리 가까워 오는 정류장 앞에 희미하게 일렁이는 언제부터 기다렸는지 알 수도 없는 발만 동동 구르고 있는 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요 낙엽이 뒹굴고 있는 정류장 앞에  희미하게 일렁이는 까치발 들고  내 얼굴 찾아 헤매는  내가 사준 옷을 또 입고 온 그댈 봤을 때 나는 아무 말도 못하고 그댈 안고서 그냥 눈물만 흘러 자꾸 눈물이 흘러 이대로 영원히 있을 수만 있다면 오 그대여 그대여서 고마워요
Ah, Ah,하나,둘,셋.  Welcome to the Super Show! Let's Go~!!  My name is DongHae.  Let's party tonight!!  그대의 마음에 불을 질러  내가 원조 여자 킬러 문자 썼다 지웠다가 썼다 지웠다가  하게 확 꼬셔 볼라  밤에 잠 못 자게 미치도록 가만두지 않아 나를 말릴 생각 하지 마라  그러다가 다친다 아싸 삘 받았어 밤새도록 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *내가 떴다 하면 다 외쳐 오빠, 오빠. Tokyo, London, New York, Paris, 오빠, 오빠. I'm so cool, I'm so cool,  Party like a superstar,  이쁜이들 다 모여라 떴다 오빠, 오빠. 이리저리 이쁜이 있는 곳에 가서 (HOLLA)  요리조리 다니면서 Shawty Shawty (HOLLA)  오빠오빠 라고 다 불러 난 국제적인 오빠  집에 가지마 라고 하지마 난 모든 이의 오빠 아싸 기분 좋다 오늘 계속 달릴까 누굴 내 맘대로 밤새 불을 지를까  Hey won't you take me to funky town  I'm international Baby 1,2,3 Let's go  *Repeat (x2) *Repeat (x2)
[Hook] everybody say it (go go go go go) all the ladies say it (go go go go go) come on the fellas say it (go go go go go) all the people say it (go go go go Everybody) [Chorus] 무대가 열렸다 막이 올랐다  위로 올라가 네 세상을 보여줘 기대해도 좋아 인생은 나의 무대 Attention Everybody (Everybody) [Tyfoon Rap] T Y F O O N Move your step. low lowdown 지금은 나 나의 무대 이제 그만 너 너 넘겨 줄래? 제법 그럴듯한 말로 진실과 타협. 거짓을 낳아도 무소의 뿔처럼 I gotta go 난 거침 없이 Like Desperado If you Love me (I Love you too.) If you hate me (I Hate you fool.) HA HA Yes I know i'm so cool 알잖아 넌 이미 You know the rule [Chorus] [은지원 Rap] 무대위에 서본지도 long time ago 오랜만에 마이크를 쥐어 잡고 박자의 맞춰 리듬도 타고 i feel good this is my flow i say ho 외쳐봐 hey ho 자 모두 일어나 날 따라해요 날 판단하긴 아직 일러 강자에 강한 난 always winner on-line reply keyboard warrior 무얼 위해 비아냥 거려 stop that noise don't care anyway 목표를 향해 달려 난 day by day [Bridge] 오늘도 달려보자 언젠간 bottom to top (시작해봐 Time to shine 뒤돌아 보지마) 실패해도 좋아 멈추지마 alright. (Please don't ever let you down) [길미 Rap] 막이 올랐어(oops) 시선은 멈춰  amazing voice 심장을 훔쳐 이깟 걸로 날 속단하지 말어 원하던 걸 들려줄게 감사히 들어 (who's real?)그건 바로 G. I .L .ME. i become the object of envy  백번 넘어져도 백 한번째 일어나 그 누가 뭐래도 한길로 끝까지 걸어가 인생을 노래하는 딴따라라 힘들어도 웃어넘겨 난나나나 뜨거운 조명 아래 거기가 내 자리요  뜨겁게 놀다 갈래 put your hands in the air yo~ [Hook] [Chorus]
한걸음도 다가 설 수 없었던 내 마음은 알아 주기를  얼마나 바라고 바래 왔는지 눈물이 말해 준다 **점점 멀어져 가버린 쓸쓸했던 뒷모습에 내 가슴이 다시 아파온다 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가까이에 있어도 다가서지 못했던 그래 내가 미워 했었다** 제발 내 얘길 들어주세요 시간이 필요해요 서로 사랑을 하고 서로 미워도 하고 누구보다 아껴주던 그대가 보고싶다 가슴 속 깊은 곳에 담아두기만 했던 그래 내가 사랑 했었다 긴 시간이 지나도 말하지 못했었던 그래 내가 사랑 했었다
Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 칠흑 같은 미래 마치 끈에 묶인 광대같이 나를 가둔 여긴 마치 드라큘라(큘) 드라큘라(큘) 삐걱대고 달려가는 (Midnight Circus)  위태로운 롤러코스터 (Midnight Circus) 아래 보면 정말 끝인 거 (Creepy night) 끝을 보는 순간 지는 거 (Troubled night) 지는 순간 넌 Out 되는 거 Show must go on, never stop 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2) 창살 없는 감옥 마치 매를 맞는 재롱잔치 비극적인 희극 마치 무대 없는 노름 마치 빛을 보고 달려드는 (Midnight Circus) 나비떼들 같은 People (Midnight Circus) 위로하면 난 맘 약해져 (Don't rely) 약해지면 네가 책임져 (Don't deny) 책임 못질 거면 즐겨줘 Show must go on, never dream 내가 울 때 네가 웃는다 Ironic하게도  사랑받고 싶은 거짓말 난 행복하다 Replay Replay 날 보고 네가 웃는다 난 다시 홀린다 화려한 불빛 춤 추는 곳  Welcome to Midnight Circus Circus Show (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) (Welcome to the circus-tronic crazy sunny land) Hey 나에겐 NG도 장치도 없어 속임수 같은 건 없어 Attention, Mr.A, Mr.B One, 절대 뒤를 돌아 보지마  Two, 절대 다른 말은 듣지마 Three, fall~ (Here comes the highlight of the show)  그리고 아무도 없었다 불 켜진 이 곳엔 비어있던 무대 위에서 난 여태 혼자 울고 웃고 난 갈 곳 따윈 없었다 쇼 끝난 이 곳엔 화려한 불빛에 속는 곳 We're in the midnight, midnight circus show Midnight Circus (Riddle me) 어머 (x2)
A) 아름답던 사랑, 식어버린 니 맘 언제부터인가 니가 조금씩 달라졌어 혼자 생각하고, 나 혼자 의심하고 이러다가 나 정말로 미쳐버릴지도 몰라 B) 어젯밤에 너 뭐했어, 왜이리 연락이 안되니 혼자 흥분해서 막말하고 또 다시 후회해 말하다말고 끊어버린 전화, 열 받는다고 헤어지자 말한 건 모두 거짓인 걸 왜 몰라 Hook) 아나요, 이 아픈 마음을 그댄 아나요, 내 사랑을 내가 얼마나 좋아하는지 그댈 얼마나 사랑하는지 아나요, 쓰라린 상처를 그댄 몰라요, 죽었다 깨도 그대 없는 하루하루는 내겐 의미없단 걸 왜 몰라 Rap lyric) 홧김에 뱉어버린 말, I hate you 그래놓고 맘 속으로 외쳐, I love you 맘에 없는 소리만 하는 나 밤새도록 후회만 너 땜에 울고, 너 땜에 웃고 난 너만 바라보는 해바라기 Baby boy 오직 너만이 내가 사랑할 수 있는 사람 그대만이 나의 짝, No matter where u are 난 항상 니 옆에, Baby you're my shining star B) Hook) Bridge) 그대만을 사랑해, 이게 나의 맘인데 왜 그리 멍청하게 너는 딴 곳만 쳐다보니 너는 미칠것만 같아, 너 땜에 내 속이 다 타버렸어 돌아선 그대 맘을 잡고싶어 난 
Bubble pop  Bubble pop  첨부터 끝까지   날 바꾸려 하지마  아니면 차라리 다른 사람만나  투덜대지마  밤늦게 나가서 놀면 좀 어때  어쩌다 전화 안받으면 어때  왜 자꾸 그래 너 나를 못믿니  woo boy 너에게 날 맞추진마  hey boy 나에게 더 바라진마  my boy 거품처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  woo boy 있는 그대로 생각해봐  hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘  my boy 거품 처럼 커진 맘을  Bubble Bubble Bubble pop  Bubble Bubble pop pop  말은 좀 예쁘게 해   웃을땐 얌전하게  연락은 좀 자주해 너나 잘해  hey hey  hey  hey bubble bubble pop pop 웃다가 가끔 우울하면 어때 좋다가 갑자기 싫어짐 어때 왜 자꾸 그래 너 나를 모르니 woo boy 너에게 날 맞추진마 hey boy 나에게 더 바라진마 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는 대로 날 바라봐줘 my boy 거품 처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop 너에게 날 맞추진마 나에게 더 바라진마 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop woo boy 있는 그대로 생각해봐 hey boy 보이는대로 날 바라바줘 my boy 거품처럼 커진 맘을 Bubble Bubble Bubble pop Bubble Bubble pop pop
Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 도저히 이렇겐 더 안되겠어 내가 어떻게든 좀 손보겠어 낡은 스타일밖에 모르는 널 프로듀스 얼마나 멋져질지 좀 알겠어? 교실에서 사무실 책상에서 청소 안 한 방에서 어서 나와라 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot 말리부 해변은 아니더라도 금가루 뿌렸니 눈부셔 파도 발 툭툭 털고 아이스크림 가게로 가십 가득한 TV가 재미없어 한강에서 물 파란 동해에서 저 워터 파크에서 재밌게 놀자 어서 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 땀 흘리는 외국인은 길을 알려주자 너무 더우면 까만 긴 옷 입자 Yeah! It Must Be Burning Cuz I Got You Sweating In This Weather All Them Heads Be Turning True Dat You Know I Got It 뜨거운 광선 쏟아져 앗 따끔해 눈부셔 살짝 찌푸린 눈 선글래스 얼음을 깨문 입 속 와작 얼얼해 하늘은 파랗다 못해 투명해져 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 이게 제 맛 Hot Summer Ah Hot Hot Summer Hot Summer Ah Hot Hot 너무 더워 Hot Hot Hot Hot Summer Hot Hot Hot Hot Summer
한 남자의 눈동자가 흔들 일초에 열 한 번씩 흔들흔들 왜 자꾸 나를 스캔 하나요 니 옆에 니 여자가 비틀비틀 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 그녀 떨어져 나가게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 입술이 널 부르게 tonight 구두가 너에게 날 보낸다 키스는 커피처럼 hot 뜨겁게 그 전에 니 여자는 good bye 멘트는 필요 없다 눈빛으로 Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자도 보내게 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부르게 tonight 지금 그녀가 점점 더 미쳐간다 우 눈빛은 읽혔다 나의 남자도 점점 더 미쳐간다 미칠꺼면 뜨겁게 tonight 멈출 거면 지금 stop해 느낌은 말이 없어  멜로 따윈 관심 없어 키스는 눈빛으로 Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop  Bangkok city I can't stop 니 눈동자 나를 계속 부른다 쿵쿵 때리는 심장 난 이게 좋아 너의 사랑이 들린다 쿵쿵 울리는 뮤직 난 너무 좋아 이제 너를 녹여봐 tonight Bangkok city I can't stop 더 흔들어봐 나의 남자는 떠난다 Bangkok city I can't stop 날 흔들어봐 터치가 널 부른다 tonight kiss가 널 부른다 tonight
Oh G-dragon A-yo Great Park 뭐해요? 딱히? 오늘 파티 있는데 같이 갈래요? 책임질꺼야? 예아 한 번 놀아볼까? 예아 출바알 오늘 밤 나 바람났어 친구따라 강남갔어 여름도 다가왔으니 왕자가 돌아왔어 나도 제대로 바람났어 놀고싶어 안달났어 열광의 도가니 신나는 분위기 우린 지금 야단났어 난 바람났어 난 바람났어 미미미안해 엄마 용서해 엄마 오늘 밤 전화 다 꺼 암온 퐈이야 우린 좀 바빠 hey 민서 아빠 웃어봐 하하하하하 허파에 바람찼어 난 바람났어 난 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 let's come let's go let's come let's go let's go come on! 오늘 밤도 바람났어 친구따라 강북갔어 UV는 이태원 갔어 우리 둘은 홍대왔어 발바닥에 불이났어 정신나간 우리라서 나 오랜만에 물 만났어 물고긴줄 알았어 매력이 넘쳐 스타일 멋져 swell swell 동해도 번쩍 서해도 번쩍 이런 남자들 만나봤어? swell 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 우린 바람났어 오늘 같은 Saturday night (Saturday night) 미친듯이 노는거야 (ah-ha!) woo baby woo woo baby 바람아 더 불어다오 내게로 한 여름의 party tonight 뛰어 높이 가는거야 woo baby woo woo baby 하늘을 날자 늦바람 났어
A! Time is too slow for me baby Listen this girl  (Ah Ah) 흐르는 눈물에 널 지우려 해 (Ah Ah) 깨끗하게 너의 곁을 떠날 수 밖에  (Ah Ah) 넌 너무 쉽게 떠나가려 해 (Ah Ah) 여잘 믿지마 싸늘하게 식은 목소리 거친 니 눈초리 오 차디찬 매 마른 입술 Hey baby say 나 어떻게 해야 해 어떻게 너 돌아 올수 있겠니 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah 넌 나의 전부야 다른 남잔 아니야) 후회하고 말걸 나만의 Yo my girl) 하루 하루 지나갈수록 아파 난 더 참을 수가 없어 오 하얗게 어느새 하얗게 오 버려진 내 모습 싫어 Hey baby say 나 까맣게 이렇게 까맣게 다 타들어만 가잖아 U make me cry (넌) 내가 살아가는 이유  제발 날 떠나지마 Just tell me why (why) 오 눈물을 닦아줘 말해줘 I'm so crazy (yeah) 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 버리지마 baby I Don't make me cry (Don't make me cry) 눈물이 앞을 가려 볼 수 없잖아 숨이 막혀 니 이름을 외쳐도 (Oh) 넌 들리지 않나봐 난 더이상 못 참겠어 I need you in my life 이 눈물이 끝일 수 있게 나를 감싸 안아줄래  다시 돌아와 줄때까지  난 여기 서있어 girl 밤낮 없이 친구들은 비참하데 huh it's OK cause  난 너 없인 두근두근 뛰던 심장이  굳어버린 마네킹 처럼 텅빈 껍질 Come back love girl I'm so sorry  Ah~ No No No U don't make me cry (cry) 이제 울다 울다 지쳐 쓰러져만 가잖아 난 괜찮아 (Ah)  너 내게 돌아와줘 어서 너 I'm so crazy 소리쳐 불러 (불러) 크게 외쳐 불러 (불러) 이게 끝이 아니야 너무 아파 아이야  복받쳐 불러 (불러) 제발 나를 떠나지마 baby Oh baby U make me cry yeah Oh baby U make me cry yeah  Oh baby just tell me why yeah Oh baby U make me cry yeah
그 동안 어떻게 지냈니  물어보진 못했지  그저 어색한 안녕  참 반가웠던 너무 짧았던  인사가 끝나고   어렴풋한 미안함을 나는 보았어 괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  너에게도 나는 따뜻한 기억일까  서로가 마지막이 되길  우린 약속했지만  그저 스쳐간 인연 주고 싶은 것 주지 못한 것  마음에 남아서  넌 떠나도 난 그곳에 고여 있었지  괜찮아 괜찮아 지나간 일인걸  너를 보고도 웃지 못한 이유는  원망이 아냐  괜찮아 괜찮아 다만 묻고 싶어  나로 인해 너도 조금은 울었을까  하고 싶은 말이 너무 많은데  이미 돌아선 너를 잡을 수 없어  괜찮아 이제는 지나간 일인걸  내가 감당한 외로움만큼  네가 편해졌다면 괜찮아 괜찮아 미안해 하지마  넌 내게 언제나 고마운 기억인걸  혹시 돌아오고 싶다면  지금이라도 난..
Listen up, 네가 떠난 날 믿기질 않았어 너무나 슬펐어 세상이 무너졌어 얼음보다 차갑게 넌 등을 돌렸어 넌 등을 돌렸어 드드 등을 돌렸어 Girl 말도 안 돼 어떻게 네가 떠나 난 영원할 줄 알았단 말이야 이게 어떻게 된 사랑이야 이젠 우린 남이야 근데 나는 널 못 놔 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 네가 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 난 원래 여자를 좀 우습게 보고 매일 밤 놀고 술 마시는 게 좋고 하지만 바꼈어 난 너만을 원해 왜 없어 내 옆에 널 잊는 걸 못해 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go, Where did you go Where did you go oh oh oh oh  내가 정말 바보지 난 버림을 받았어 네가 사람 갖고 노니까 내 마음이 다쳤어 네 이기적인 행동이 망쳤어 우리 사랑이 이미 가버린 네 마음이 Baby why was I so blind to see 난 내 모든 것을 걸고 나는 너랑 사귀었어 (No no, No no) 다른 곳으로 안 가고 나는 너만 찾았어 근데 넌 날 떠났잖아 가슴이 아파 와 어딜 가도 난 개처럼 너를 따라가 Oh 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh (yeah yeah)   나를 보며 웃어주던 네 얼굴에는  차가운 표정밖에 안 보여 네 번호 누를까 그냥 묻을까 하루 종일 고민으로 맘 졸여 날 보러 찾아오던 네 모습이 아직도 난 눈에 계속 아른거려 이제 현실이 아닌 꿈속에서만 아쉬움만 남겨져 내게는 말을 걸어 (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me girl (Oh Oh Oh Oh Oh) Why you on abandoned me abandoned me, abandoned me  넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 (oh oh oh oh) 넌 나쁜 여자야 (oh baby) 날 두고 넌 어디로 가 (oh oh oh oh) 나 혼자 죽잖아 왜 상관 안 하냐 (oh baby) 넌 정말 나쁜 여자야 Where did you go oh oh oh oh Where did you go oh oh oh oh Where did you go (go), Where did you go (go) Where did you go oh oh oh oh I was always there for you but you were never there for me yeah
그 소리가 들려온다 나의 온 몸에서 들려온다 절대 듣고 싶지 않은 소리  절대 들어서는 안될 소리  너의 입에서 곧 쏟아지려 하는 그 소리 * 그 입술을 막아본다 말 하지마 하지마  니 말을 막고 귀를 막아봐도  예감도 직감도 다 아는 니 그 소리  아니기를 바라는 맘  자꾸 짧아졌던 너의 통화  여기 저기 듣고 싶지 않은  거짓말 같은 안 좋은 소문  나를 네 멋대로 떠나려고 하는 그 소리 * 반복 ** 알면서도 빌어본다 떠나지마 가지마 듣고야 마는 헤어지잔 소리 입술을 막아도 이별이 또 온다 Don't say don't go away  Your love is dead, there's no way  Don't say don't go away  무서워 나 웃어본다 억지로 너의 입에서 내가 아는 말이 나올까 입도 못 떼고 가슴앓이 말 안해도 다 아는데 어찌하리 너의 입에서 내가 아는 말이 예감도 직감도 다 아는데 oh no 아는데도 싫은걸 어떡해 yeah 그 입술을 막으면 못 이긴 척 져줄래 끝까지 널 잡으면 다시 날 안아줄래  * 반복 ** 반복 그 입술을 막아본다 알면서도 빌어본다 그 입술을 막아본다 그 입술을 막아본다
