오빤 강남스타일 강남스타일 낮에는 따사로운 인간적인 여자 커피 한잔의 여유를 아는 품격 있는 여자 밤이 오면 심장이 뜨거워지는 여자 그런 반전 있는 여자 나는 사나이 낮에는 너만큼 따사로운 그런 사나이 커피 식기도 전에 원샷 때리는 사나이 밤이 오면 심장이 터져버리는 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 정숙해 보이지만 놀 땐 노는 여자 이때다 싶으면 묶었던 머리 푸는 여자 가렸지만 웬만한 노출보다 야한 여자 그런 감각적인 여자 나는 사나이 점잖아 보이지만 놀 땐 노는 사나이 때가 되면 완전 미쳐버리는 사나이 근육보다 사상이 울퉁불퉁한 사나이 그런 사나이 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 아름다워 사랑스러워 그래 너 hey 그래 바로 너 hey 지금부터 갈 데까지 가볼까 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 강남스타일 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오오오오 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 뛰는 놈 그 위에 나는 놈 baby baby 나는 뭘 좀 아는 놈 You know what I'm saying 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일 Eh- Sexy Lady 오빤 강남스타일
The twinkle, twinkle The twinkle, twinkle 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나    딴 사람들도 다 빛나는 나를 좋아해  끝까지 경계해야 해 보석을 훔친 너잖아    늘 나의 곁을 지켜줘 내 주위만 맴돌아  눈을 떼지 말아줘 내 매력에 빠져 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 난 미지의 세계 시간을 잊어버릴걸  아침에 눈을 떠봐도 꿈은 계속될 거야  난 너를 위해 꾸미고 더 예쁘게 날 반짝일래  왜 너만 혼자 몰라 나의 진가를  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 너무 태연해 너무 뻔뻔해 밖에는 날 소원하는 줄이 끝이 안 보여 말도 안되게 넌 너무 담담해 난 하늘 아래 떨어진 별 숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나 그대의 twinkle 나를 봐 어딜 봐?  나를 봐 칙칙한 옷 속에서도 나는 twinkle 태가 나  숨겨도 twinkle 어쩌나? 눈에 확 띄잖아  베일에 싸여 있어도 나는 twinkle 티가 나
어디선가 네 목소리가 들려와 또 바보처럼 네 모습 그려봐(난 또) 설명할 수 없는 강한 힘이 날 감싸고 내 삶에 깊이 박힌 빛 바랜 추억들만 넌 잘 지내고 있다는 소식을 들었어 멈춰버린 시간 속에 나 혼자 갇혀 있잖아 [hook] 네가 원한 건 내가 아닌 걸 알면서도 널 붙잡고 있었던 바보 같은 난 이제 여기 없어 And I Feel Like We Can't' Go on Anymore Anymore oh oh oh anymore  oh oh oh anymore oh oh oh  Don't Wanna Cry anymore 네가 없는 하루도 나쁘지 않아 그래 차라리 더 잘된 것 만 같아 you know 넌 내가 울며 매달리길 바라겠지만 그건 너의 이기적인 생각이야  It's Too Late 추억도 시간 앞에 시들어 버린 꽃 밤하늘에 떨어지는 별처럼 빛을 잃어가 [bridge]  내 곁에 있을 때보다 행복해야 돼 Cause I know that  너도 가끔 날 생각하고 있다는 걸
그날 밤은 내가 너무 심했어  니가 진짜로 떠나갈 줄은 몰랐어 “내가 미안해”  이 말 한마디 어려워서 우린 끝까지 가  내 성격이 더러워서 말도 안 되는 일로  다투기를 하루에도 수십 번 넌 울면서 뛰쳐나가 난 주위를 두리번 다시 돌아오겠지 내일이면 분명  먼저 연락이 오겠지 아침이면 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 잘 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는 Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 보통남자와 달라 너무 힘들다고 넌 아직도 소녀같이 너무 여려  매일같이 웃어주는 네 곁엔 내가 너무 어려 바쁘다는 핑계로 약속을 미뤄버려  미안한 나 속상한 마음에 고개를 돌려버려 내 꿈속의 신부 이제 그냥 친구  헤어짐이 아쉬운 우리들의 침묵 Baby 난 못해 너무나 못 돼서  더 잘해주고 싶은데 그게 안돼 Everyday & night I'm so mean  cuz I'm so real so I'm sorry  (but I can't change) 니가 사랑하는 나는  Sorry I 'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 아무 말 하지마  괜히 강한 척 했지만 속은 달라 날 버리지마 내게는  너만큼 날 이해해줄 사람은 없단 걸  넌 알고 있잖아요 baby Oh 그대 come back to me ye ye ye 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘가요  you’re a good girl 시간이 갈수록 날 알면은 알수록  실망만 남았겠지만 Baby don't leave me  I know you still love me 왜 그래 솔직히 나 말해 니가 필요해  my lay lay lay lay lady  my lay lay lay lay lady 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl 니가 사랑하는 나는  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy  Sorry i'm a bad boy 그래 차라리 떠나 잘 가요  you’re a good girl  you’re a good girl  you’re a good girl
나 말이야 못다 핀 꽃 한 송이야 그런 날 피워낸 sunshine 매끄러운 motion chemical blue ocean 이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘 했던 거니 나른했던 그 늦은 밤 반짝 눈을 뜬 건 단 한 번의 kiss speak up speak up speak up speak speak up speak up speak * you can make me high you can make me fly 자꾸 보고싶어서 듣고 싶어서 갖고 싶은 너의 모든 그 ah ah ah you're my wonderland you're my whole new world 별이 쏟아지던 너의 언덕에서 우리 둘이서 ah ah ah now I am 니 손에 핀 한 송이야 깨어나버린 my neuron 어떡하지 나 이런 건 정말 첨이야 시선 따윈 알게 뭐니 수군대는 쟨 또 뭐니 넌 내가 선택한 우주 안아줄래 would you? 니 안에 숨게 좋을까 뭘까 좋을까 넌 fake한 걸까 넌 *repeat speak up speak up speak up speak speak up speak up speak up speak 네게 잡힌 내 손 예뻐 eh- eh- 널 부를 땐 입술이 예뻐 eh- eh- you're the magic, oh you're the wonderland 자꾸 너를 부르다 잠들었던 별이 쏟아지던 아름다운 그 ah ah ah I love you it's the love 그저 꿈이었던 너의 환상들을 내게 말해줘 ah ah ah  이렇게 좋을 건 뭐니 날 갖고 뭘했던 거니 나른해지는 오늘 밤 난 다시 피어나 oh 나랑만 Kiss
언젠가 마주칠 거란 생각은 했어 한눈에 그냥 알아보았어 변한 것 같아도 변한게 없는 너 가끔 서운하니  예전 그 마음 사라졌단게 예전 뜨겁던 약속 버린게 무색해진대도 자연스런 일이야 그만 미안해 하자 다 지난 일인데 누가 누굴 아프게 했건 가끔 속절없이 날 울린 그 노래로  남은 너 너 잠신걸 믿었어 잠 못 이뤄 뒤척일 때도  어느덧 내손을 잡아줄 좋은 사람 생기더라 사랑이 다른 사랑으로 잊혀지네 이대로 우리는 좋아 보여 후회는 없는걸 그 웃음을 믿어봐 믿으며 흘러가 먼 훗날 또 다시 이렇게 마주칠 수 있을까 그때도 알아볼 수 있을까 라라라라라라 이대로 좋아 보여 이대로 흘러가 네가 알던 나는 이젠 나도 몰라 라라라라라라
친했던 친구들도 피하고 그대만 바라봤죠 안 해본 요리도 난 배우고 그대만 기다렸죠 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 그대가 원하는 건 뭐든지 난 다 했었는데 하루 종일 울다가 웃었다가 미친 것처럼 이런 내 모습도 원한 건가요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 그대는 참 못된 사람 그대는 참 나쁜 사람 어쩌면 이렇게도 아파요 상처하나 없는데 어쩌면 이렇게도 쓰려요 독을 삼킨 것처럼 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 순진한 내 사랑이 그렇게 재미있었나요 하루 종일 욕하고 미워하고 잊은 것처럼 자꾸 그럴수록 눈물만 나요 그댄 다신 사랑은 하지 말아요 너무 나쁜 사람이니까 날 버린 그 대가로 행복하지 말아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 달아 달아 달콤한 사랑의 속삭임도 모두 거짓인걸 나만 몰랐죠 아직 어려서 내게 했던 말들을 믿었던 게 후회가 되요 그대는 참 못됐죠 그대는 참 나쁘죠 마지막 가르쳐준 사랑이 눈물인가요 그대보단 더 좋은 사람 만나서 매일매일 웃고 살게요 멀리서 행복한 날 지켜보며 살아요 Baby I don't like you I don't like you 다시 온대도 나는 싫어요 Baby I don't like you I don't like you 돌아 온대도 내가 싫어요 ah oh oh oh du su su du ru su 돌아온대도 내가 싫어요 그대는 참 못 된 사람 그대는 참 나쁜 사람
멀어져만 가는 그대  You’re the only one  내가 사랑했던 것만큼  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만 Good bye  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One 어색하게 마주앉아  사소한 얘기로 안부를 묻고 가끔 대화가 끊기는 순간에는  차가운 정적 우릴 얼게 만들어 지금 이 자리에서 우리는  남이 되겠지 어느 누군가는  눈물 흘리며 남겠지만 상처주지 않으려고  자꾸 애를 써가면서 눈치 보는  니 모습 싫어 So I’ll let you go 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (You’re the only one) 이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye 다시 널 못 본다 해도  You’re the only one Only One You’re the only one, Only One 갑작스런 나의 말에  왠지 모르게 넌 안심한듯해 어디서부터 우린 이렇게  잘못된 걸까 오래 전부터,  다른 곳만, 기대한 건 아닌지 너무 다른 시작과 끝의  그 날카로움이 내 심장을 찌르는  아픔은 왜 똑같은지 벅찬 가슴이 한 순간에 공허하게  무너져서 이런 내 모습 어떻게 일어설까 내사랑 이제는 안녕  You’re the only one (Only One)  이별하는 이순간에도  You’re the only one 아프고 아프지만 바보 같지만  Good bye (Good bye)  다시 널 못 본다 해도  You’re the only one (You’re the only one) 내 머릿속은 언제쯤 너를 지울까  (I will let you go)  하루 이틀 한달,  멀게는 아마 몇 년쯤 (My baby can't forget) 그리고 언젠가 너의 기억 속에는 나란 사람은 더 이상  살지 않겠지 지우겠지 Only One Only One You’re the only one, Only One
빽가) Yeah Twenty twelve You know what it is! It's Brave Sound KOYOTE 코요태) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) 빽가) 난 매일 강남으로 한잔 먹고 장난으로 너에게 전화해 이런 저런 얘기를 해 나도 이런 내가 싫어 맨 정신엔 밤이 너무 길어 But I Can't Stop this !  이런 내 모습도 사랑할순 없니 ? (Come on) 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love you boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) 나 원래 맨 정신에 할 말도 잘못해  오늘따라 이상하게 자꾸 불타올라 ("지금나와..") 갑자기 헤어지자면 난 정말 어떡해  우린 아직 입맞춤도 못했잖아 신지) 제발 그만 그만 뭐가 문젠데  왜 또 울려 울려 너무 힘든데 밤새 이러지 말고 내일 얘기하자고  오늘 또 난 니 걱정뿐인데 신지) 얼마나 마셨는지 도저히 말이 안통해 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 새벽에 전화해 시간이 몇 시니 했던 말 또 하고 했던 말 또 또 하고 아주 짜증나 죽겠으 나 피곤해 돌겠으 Don't wanna fell the stress 나 좀 그만 괴롭혀 널 사랑하고 있는데 (I love u boy) 했던 말 또 하고 나 좀 실망 시키지마 종민) (I'm Sorry Girl) 매일마다  지치지도 못할 약속만해서 (So Sorry Girl) But My love is True  널 사랑한단 말이야 Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !! Boom Boom Boom Crap !  It's the Crazy BRAVESOUND ! Boom Boom Boom Crap !  Every body get down !!(I'm crazy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy) Woo Woo Woo Woo Woo (난 난 난 Crazy Boy)
노홍철) 그토록 바라던 시간이 왔어요 모든 사람의 축복에 사랑의 서약을 하고 있죠  세월이 흘러서 병들고 지칠 때 지금처럼 내 곁에서 서로 위로해 줄 수 있나요 다듀) yeah~ 이 결혼 반대 다듀) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) say 우리가 누구? (다이나믹 듀오) 개코) 이 결혼식 민폐 좀 끼쳐볼까 완전 진상 떨고 개처럼 미쳐볼까.  이 결혼 난 반대. 절대 안 돼. 형은 평생을 혼자서 살아야 돼 최자) say no!! (no) everybody say no! (no)  이 결혼식은 안 돼 반대하는 사람 say no (no) 개코) 그 누구도 감당할 수 없어 형의 돌아이 기질  버틸 수 없어 형의 결벽한 기질 형은 혼자일 때가 그 어떤 때보다 빛나 근데  평생 혼자 견뎌야 돼 치루와 치질. 최자) 반대 반대 난 이 결혼에 반대 안돼 안돼 아직 결혼은 안돼 얜 갔고 형까지 가면 난 누구랑 놀아 다 망칠거야 이 결혼식 아 난 몰라 홍철) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 다듀) 이 결혼을 반대하는 사람 소리 질러!! 홍철) 이 결혼을 찬성하는 사람들 소리 질러!! 홍철) 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 수백 번을 물어도 대답은 너야 이건 우리의 사랑의 서약 오늘부터 널 내 꺼로 만들 거야 이건 우리의 사랑의 서약 이건 우리의 사랑의 서약 기타 솔로/노라조 등장) 노라조) 함께 걸어가야 할 수많은 시간 앞에서 우리들의 약속은 언제나 변함없다는 것을 믿나요 힘든 날도 있겠죠 하지만 후횐 없어요  저 하늘이 부르는 그날까지 사랑만 가득하다는 것을 믿어요  믿어요 믿어요
가사 정보가 없습니다.
상상했었어 무대에 오르는 그 순간을  따뜻한 햇살 마이크를 잡은  내 위로 쏟아질 그 빛을  사람들에게 들려주고 싶은 노래가  나는 너무나 많아   내 마음이 닿기를 너를 볼 수 있기를  꿈만 같아 너의 앞에 선 이 순간  너를 웃게 할 이 노래   Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래 듣고 있니 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 이제 시작해 네 맘으로 가는 긴긴 여행   외로워지면 눈물 날 것 같으면  너의 손을 잡을게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 움직일 이 노래  지금 너도 듣고 있는지 그 짙은 어둠 속에 혼자 갇히지 않게   영원히 너를 위해 노래할게 워우어 Oh I dream 내 목소리를 타고  너를 웃게 할 이 노래  Oh I dream 말라버린 네 맘에  비처럼 내릴 이 노래 오래 맘을 적실 비처럼  네 맘속의 사랑이 혼자 시들지 않게  언제나 날 지켜준 첨부터 나를 지켜본 네 앞에서  널 그리고 그리며  꿈꾸던 마음 하나로 난  노래할게
언제부터인지  그댈 멀게 느낀 건 다른 누군가와  함께있는 걸 본 후 하얀 눈이 내린 겨울밤에 그의 품에 안긴 모습이  나의 가슴속에 너무  깊이 남아있기 때문에 힘든 이별이란  말을 전할 수 밖에 아무 생각  할 수 없어 그저 돌아설뿐 조금 기다려줘 나를 아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을 때까지 그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴 때까지 언제까지일까  그댈 잊고 사는건 이미 나를  잊은채로 살고 있을까 지금 다시 눈이 내리지만  아무 말도 없는걸 그댈 보고 싶은 마음에  난 다시 생각하지만 그 날 그 모습을  잊을 수가 없기에 아무 생각할 수 없어  그저 기다릴뿐 조금 기다려줘 나를 이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  그대 생각해줘 나를  조금 기다려줘 나를  아직 내겐 너무나  가슴 벅찬 일인걸 다시 사랑할 수 있을때까지  그대 생각해줘 나를 지난 겨울 어느 날  함께 지내왔던 날들을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지 조금 기다려줘 나를  이해할 수 있을 때까지  그대 기다릴 수 있다면 그리 오랜 시간만은 아닌걸 그대 생각해줘 나를 하얀 눈을 맞으며  홀로 서 있는 모습을 그리움에  눈물 흘러 내릴때까지
별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Left 그리고 Right  넌 나를 흔들어 Disco night  아래위로 날 앞뒤로  내 마음을 뒤집어 Inside out  그런 너는 솜사탕  아 질리지가 않아  오늘 이 밤이 다 가기 전에  Let's love all night 아직 난 사랑을 잘 몰라  너를 처음 본 순간  강하게 밀려오는 파도를 느꼈어   내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  Something good Nothing better  넌 내게 한도 없는 크레딧 카드처럼  나 힘없이 넘어가  이런 느낌 나쁘지 않아 Girl 한 큐에 니 안에 들어갈게 너도 모르게 내가 자꾸만 생각날 거야 꿈속에서 만나  I'm wating for you 아직 난 사랑을 잘 몰라  니 앞에 설 때마다 강하게  밀려오는 파도를 느꼈어  내 마음 속 한구석까지도  깊이 적셔 오오오오오 Girl 별이 빛나는 아름다운 밤이야이야  이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐 I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  I just wanna love you all night long  니 품에 안겨 잠들고 싶어 Tonight I'm yours  너만이 나를 설레게 해  I'm outta control  I'm yours Nobody 아무도  널 대신할 수 없어  날 미치게 해  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야 이 밤이 영원하길 내 손을 잡아봐 푸른 달빛이 아름다운 밤이야이야  나와 저 하늘을 걸어봐  별이 빛나는 아름다운 밤이야이야
널 사랑하겠어 효린 내 뜨거운 입술 이 너의 부드러운  입술에 닿길 원해 내 사랑이 너의 가슴에 전해지도록 아직도 나의 마 음을 모르고 있었다면은 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 어려운 얘기로 너의 호기심을 자극할 수도 있 어 그 흔한 유희로 이 밤을 보낼 수도 있어 하지만 나의 마 음을 이제는 알아줬으면 해 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어 널 사랑하겠어 언제까지나 널 사랑하겠어 지금 이 순간처 럼 이 세상 그 누구보다 널 사랑하겠어
아주 많이 궁금했어  오랫동안 닫혀있던  네 마음 그 마음  움직인 곳이 어딘지  알기도 전에 미웠어  전화길 놓지 못하는  네 모습 그 모습  슬퍼 보였으니까  아껴뒀던 네 맘을  다 어디에 준거야  * 온종일 넌 기다리잖아  괜찮다며 몰래 울잖아   너를 이렇게 만드는 사람  난 그 사람은 싫어  다른 더 좋은 사람 찾아  널 혼자 두지 않는  그게 꼭 내가 아니라도 괜찮아  그렇게까지 아픈 건  사랑일 리가 없잖아  좋으면 아끼면  울게 하지는 않아  보기에도 아까운 널  거기에 두지 마  * Repeat 내 이런 말 넌 들리지 않겠지만  화를 낼 수도 없지만  너를 좋아하니까  누군갈 사랑하는 일이  그렇게 힘들 필욘 없어  널 향한 내 마음을 어쩔 수 없듯  너도 그렇겠지만  너에겐 내가 있다는 걸  한 번쯤 생각해봐  울지 않았던 너로 다시 돌아와  기다리고 있을게 제발 
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
가사 정보가 없습니다.
사랑이란 쉽지가 않아서 마음속에 상처가 컸나 봐 어떤 말도 전혀 익숙하지 않아서 어느샌가 너의 목소리가  멀리서도 내 귀엔 들려 너를 떠올리면 웃음이나 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어 내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속 네 생각만 나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제 소리 없이 환한 네 웃음에 이상하게 계속 내 맘이 너를 향해 달려가고 싶어 네 마음 보여주기 전엔  모른 척 내 맘을 숨겨도 자꾸만 스며들어  내 머릴 가득 채워 지우려 해봐도  점점 더 네 생각이 난다 점점 더 네 손 잡고 싶다 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 말해서 계속  생각만 나  점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제  한 번만이라도 말해주고 싶었는데 내가 먼저 내 맘 고백할게 이젠 보여줄게 점점 더 너를 사랑할게  좀 더 많이 사랑할게 모든 걸 걸고 싶어  솔직히 내 눈엔 계속 네가 생각나 점점 더 네가 보고 싶다 그래야 숨을 쉴 것 같다 예전처럼 그렇게 나를 봐줘 너의 눈이 되어줄게 이제
Catch Me, Girl! Catch Me Now!  (Catch Me. If you wanna) 한 번 단 한번도  끝까지 내게 맘을 연적 없어  난 마치 벽을 보고 선 듯한 기분이야  그거 알았니? 곁에 있지만 더 외로워질 뿐  Tonight Tonight Tonight  널 기다렸지만 이건 좀 아니야  이젠 널 떠난다 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) 오, 모르겠다 너의 맘에  내가 깊이 있어왔는지 또, 아닌지 그게 궁금해 지쳐버리기 전에  말해줘 말해줘 대답해 시간은 널 그렇게 묶어 둘거야  지금 그 자리에 나를 보내지마 후회하게 돼  미련 좀 떨지마 *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 한동안 내겐 너만 가득 찬 기분  참 많이 행복했던 기억이 나 누구도 나만큼 기다려줄 사람은 No!  없다는 걸 넌 잊지마 애원해주길 바래 난 기다릴게  이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 너무 느려, 니 맘을 정할 때까지  너만 본다 난 도대체 왜? 애원해주길 바래 난 기다릴게 이제나 저제나 날 떠나지마, 말라고 말해 바보 내가 왜 너를 사랑했겠니?  너 밖에 없어 도대체 왜?    *가지마 한 마딜 못한다 이 바보가  내가 왜 이 바보만 봤을까?  참 못난 널 **Baby Catch Me. Catch Me.  Catch Me, Girl, Tonight.  떠나 버리기 전에  (I'm serious I'm serious) 나를 잡고 막고 울고 때리고  이유를 말해줬다면  (I'm serious I'm serious) (Catch Me. If you wanna)
[Intro] girl,  you know  you deserve better [Chorus(산체스)] 충분히 예뻐 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 [Verse 1] 고개 들어봐, 화장이 이게 뭐야 그 손 내려봐, 또 울었니 설마? 몇 번을 말했어, 그 남잔 아니라고.. 걔랑 만난 후로 너 잠깐만이라도 행복하다 생각한 적 있니? 그는 널 얼마나 소중하게 여기니? 그 사람에게 넌 단지 장식품 관심도 없겠지, 네 감정, 네 상처와 네 꿈 그런 남자에겐 네가 아까워 매일 눈물 흘리기엔 넌 너무 아름다워 넌 사랑받아야 돼, 그럴 자격 있어. 널 소중하게 대할 남자, 여기 있어 [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Verse 2] 충분히 예뻐 넌... girl you deserve better love, girl 이해가 안 가, 어째서 넌 그 사람에게서 떠나지 않는지...  아프면서도 계속 처음 그 자리로 돌아가잖아. 바보도 아니고, 난 화가 나. 한 번만 더 널 울게 만들면 그 땐 나도 뭔 짓을 할지 몰라, 못 참아. 그런 남자 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 꺼내줄게 너 거기에서... 사랑 때문에 울기엔 넌 충분히 예뻐, 내가 네 곁에 있게 해줘 [Bridge by 산체스 (rap by Verbal Jint)] pretty girl, 그 남자는 아직 너를 몰라 (he doesn't know) pretty girl, 네 안에 있는 보석을 못봐 (he's blind to it) blind to it (너무도 일방적인) 일방적인 (그런 관계에서 벗어나게 해줄게, 내가 널 행복하게 해줄게) [Chorus by 산체스] 충분히 예뻐, 그런 남자 때문에 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 (you deserve better) 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 (get you out of there) 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 충분히 예뻐, 상처받아 울기엔 넌 너무 아름다운 걸 내가 그에게서 벗어나게 해줄게 네 아름다운 두 눈에서 눈물 마르게 해줄게 [Outro] 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 근데 어째서 넌 그런 남자의 곁에 있는지 (I wonder) 충분히 예뻐 넌 (충분히 예뻐) you deserve better love (you deserve better) 내가 행복하게 해줄게 baby girl, if you come to me
가사 정보가 없습니다.
2012 뚱스  Come Back  Second Round  쩔어 쩔어  니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어 니 얼굴 쩔어 니 몸매 쩔어  내가 Hip Hop 장동건  내가 예능 소지섭 내가 Hip Hop 원빈  얼굴 보면 아니라고 못하겠지  타고난 건 바뀌지 않는 법  찍어라 발라라 칠해라  타고난 건 바뀌지 않는 법  이게 바로 원판 불변의 법칙 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 잘 생긴 사람 Say Ye 살쪄 살쪄 살쪄  우리처럼 되고 싶음 살쪄  머리부터 발끝까지 초딩부터  대딩까지 우리 모두 Say 살쪄 살찌고 살찌고  또 찌고 또 쪄 찍고  바르고 칠하고 덮고  그래봐야 우리 아류 삼류  헛된 희망 집어치워 버려 태어날 때부터 쩔었어  쩔어도 너무 쩔었어  귀티 부티 촌티 날티에  난 치를 떨었어  태어날 때부터 뼛속까지  나 잘생겼어  맞아 맞아 우리는 잘생겼어  누가 뭐라 해도  우린 Hip Hop 장동건  누가 뭐라 해도  우린 예능 소지섭  그렇다면 그런 거야  의심 말고 믿어  믿으라면 믿어 믿으라면 믿어  잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 연예인이다 잘 봐라 이게 얼굴이다  잘 봐라 이게 Body다 잘 봐라 이게 개성이다  잘 봐라 이게 바로 뚱스다 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 쩌는 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 니 얼굴 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 미남 Style 니 몸매 쩔어 쩔어 쩔어 쩔어  이게 바로 뚱스 Style 이게 바로 무도 Style
내 마음속에 너무 아름다웠던 그녀가 나를 보네 이별의 눈빛 그것조차 투명한 그녀가 나를 보네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 바람에 스친 그보다 더 찬 미소 그녀가 나를 보네 내 눈에 내린 슬픈 비에 다 젖은채 그녀가 날 떠나네 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 내 눈에 기억된 너의 얼굴 내게 내려준 지옥인걸 또 다른 세상에 눈을 뜨면 널 사랑하진 않을거야  내 삶의 빛이 다 할때까지 너를 놓진 못하겠지 니가 없는 나의 두 눈.. 빛은 모두 사라진걸 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도 조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 But she’s gone away 그 어떤 말을 해도  조금 더 널 보고 싶을 뿐야 미움도 저버린 내 눈속에 널 지워내진 못할거야 널 지워내진 못할거야~...
Wassup Delly boi B Block is  comming rrrrrrrrrrrrah!!! 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 Im ta ta ta ta talkin baby 주위엔 항상 다수의 lady 가볍게 보다간 뜨겁게 데이지 난 준비 되있지  so don't be lazy 뭣하러 갑갑하게 쫙 빼입니 티 한장으로도 디테일이 살아 완전히 달라 스케일이 When you look at me make you crazy I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 여자는 감탄사 남발 알고 싶지 내 phone number 남정네들의 시기와 위기감의 시발점 난 실시간 인기검색어야 bro 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 엄마 친구 아들의 표본 넘어져도 나오는 폼 모두 줄을지어 따라와 like 소독차 난 만인의것 do not 개인소장  Im so groove so special question 어디가 매력이냐고 Uhm 머리 어깨 무릎 발 무릎발 I don't know I don't know  I don't know but Im hot hot  you know what you know  what you know what what I mean mean 난 절대 거짓말은 안해 이젠 두렵다고 말해 Girl you want it and love it U na na na na na 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 용용죽겠지 따라와 baby 모든게 다 완벽하니까 구구가가 구구가가 나만봐 lady 돌아버리겠지 어딜가나 함성소리가 사람들 입에서 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 난리 난리 난리나 난리 난리 난리나 누가 날이 날이 날이기나 We rock rock rock rockin now 
내년이면 마흔 둘 (노)총각 제 얘기를 시작할게요~~~~ 알고 보면 순정남 진짜 사랑 원하죠 기적 같은 사랑을 손꼽아 기다려왔죠 키만 크고 배운 거 없고 가진 것도 별로 없지만 결혼 꿈꾸는 내가 참 좋아 조금 늦었지만 몇 배 더  행복할테니까 매일 설레요  　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게 되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까  내가 듣는 걱정과 우려  눈높이 좀 낮춰보라고 진짜 내 마음 모르죠  그래서가 아닌데 신중하고 싶은데 이런 나 철부진가요  결혼이란 현실이라고 살다보면 다 똑같다고 절대 그런 말 하지말아요  사랑은 바보처럼 하고 싶으니까  그대 뿐이죠 오~ 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  힘들어도 늘 웃게되죠  조금 모자라도 착한 사랑 그게 내가 원하는 사랑 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까 노총각 모두 힘내세요  우리도 맘껏 사랑해요  우리 꿈은 결혼 아닌 사랑 죽을 때까지 사랑해요 　 그대를 만난 나는 행복한 남자  사랑하기 위해 태어난 남자 조금 모자라도 착한 사랑 사랑앞에서 난 바보니까
OK, you got me going crazy  ( I ) don't know what to do I need you  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발  Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  뭐하는 거야 왜 이리 연락이 안 돼  혹시 다른 사람이라도 생긴거야 ? 보고싶단 말이야 이건 정말 아니야  내 전화 왜 피해 너 장난치지마 ! 실감조차도 나질않아  너 하나 곁에 없으니 나 매일매일 하루하루가 내겐 그저 지옥같아 ! 죽도록 너무 아픈데 미칠 듯이 힘든데 니가 찢어놓은 내 맘 나 어떡해  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아 I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  미친 듯 지우려고 애써봐도 다 소용없는 내맘 아무리 봐도 내겐 오직 너 하나뿐인 내맘 You're the One ! One !  Can't get u outta Ma mind  부르지도 못할 널 못 잊어 울고있어 나만 금방 잊혀지겠지 뭐 잠깐 !  하던 날은 자꾸 늘어가 돌아올꺼란 착각 !  괴롭히는걸 아무래도 이러다 너땜에 미치겠어 돌아와 돌아와 여기서 기다릴께  I need you Babe Babe Babe  안녕이란 말은 하지말아  I want you Babe Babe Babe 왜 이리 사랑이 힘든건지 너 제발 Stop Stop Breaking my heart I love you girl  Stop Stop Breaking my heart I need you girl  Stop Stop Breaking my heart I love you girl 대체 아리송한 니 속을 난 알 수 없잖아  I love u girl Oh my girl  니 생각에 나 정말 미치겠어 I miss u girl Oh my girl  오늘따라 니가 보고 싶잖아 one two three four Everybody come on !  Here we Go !  Teen Top Go Go !  Put your Hands up High !  High ! x 2
사랑이 끝나고 또 한 번 더 끝나고 이젠 반복되는 아픔에 너무 지쳐서 사랑 따윈 끝이라고 난 결심했어 더는 사랑 따위론 시간 낭비 않겠다고 친구란 녀석이 다시 시작해 보라고 오늘 이 자리에 날 불러냈을 때도 기대 따윈 하나조차 하지 않았어 근데 니 얼굴을 보자마자 나와 사귀자고 다짜고짜 마법에 홀린 듯 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 내 아픔 모두 감싸줄 그 사람 *이제야 만난 걸 아니까 절대 놓치면 안 된단 걸 아니까 지금껏 날 기다린 운명이 바로 너란 걸 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 니 곁에 있으면 영원조차도 모자라 이 순간부터 계속 함께고 싶어져 무슨 말로라도 너를 웃게 만들어 너의 맘의 문을 두드려서 나를 니 사람으로 들여서 사귀었음 해서 이렇게 떠들고 있어 니가 마지막 사랑이니까 다신 못 만날 사랑 바로 너니까 나를 완성할 사람 평생 함께할 그 사람 너를 본 순간 바로 그 순간 이미 알았으니까 이번 삶에선 너뿐이니까 배우지 않아도 가슴이 아니까 너야말로 내 사랑 평생 기다렸던 사랑 너 하나로도 내겐 충분한 사랑 *반복
내품은 너에게 피난처 다른 사람에 나는 버려져 사랑 그 끝은 까만 터널속 보이지 않는 길이 나는 너무 두려워 태양이 내리쬐는 붉은 사막처럼 목말라 울고 있는 사람처럼 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day 니 품이 그리워져 너무 사랑 했나봐 이 밤이 지나가면 눈물되어 톡!톡!톡! 저 은빛 달이 지면 사라질까 아직 남아있는 니 향기 꿈같던 추억들도 흩어질까 빗물처럼 멀리 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 스치는 추억들이 그리운 밤 들려오는 너의 목소리 영원을 약속했던 수많은 밤 눈물되어 톡!톡!톡! Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 사랑한다고 속삭여줘 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 뚜루루루루루루 뚜루두 바람 처럼 모두 사라져 버린 너 뚜루루루루루루 뚜루두 하루하루 널 그리며 day by day 떠나가는 니 모습 니 생각에 또 눈물이 흘러 돌아온다고 말해줘 우리사랑 영원하도록 넌 나를 두고 가라 저 멀리 멀리 길 따라 사라져 미친 사랑끝 아슬한 낭떠러지 질긴 사랑에 감염돼 계속떨었지 슬픈 시를 읊어대는 내 입술이 너의 까만 눈동자에 기억되리 kiss me ma baby 이 밤이 가기전에 내게 어서빨리 Day by Day Kiss me baby I'll must be stay here Day by Day 슬프지만 너를 지울래 Kiss me baby Just you can take me Day by Day 내 눈물이 마르기 전에 kiss me baby take me day by day
닫힌 내 가슴은 누구도 사랑할 수가 없다 그렇게 믿었는데 어느새 내 가슴이 열리고 있어 굳은 내 가슴은 다시는 설레일 수가 없다 그렇게 믿었는데 너를 볼 때마다 내 가슴이 뛰어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 상처를 주기도 받기도 이제는 정말 싫다 그렇게 믿었는데 너와는 왜 그런 일이 없을 것 같니 가슴에 상처가 나으려면 한참이 걸릴 거다 그렇게 믿었는데 어느새 내가 너의 품에 안겨있어 You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch) 얼음처럼 차가워진 내 가슴 어느샌가 살며시 빼앗은  너는 따스하게 비치는 햇살 내 상처에 다시 나는 새 살 나도 모르게 어느새 너에게 기대 하늘이 다시 한 번 내게 기회를  준 걸지도 모른다는 생각이  내 마음에 들어 baby  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 부드러운 손길로 내 마음을 어루만져 (touch)  You touch my heart baby (touch touch)  You touch my heart baby (touch touch) 내 마음을 모두 다 다 다 가져 갔어 (uh oh touch)
그댈 마주하는거는 너무 힘들어 그때 그 기억이 나를 괴롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 그댈 마주하는거는 아직 힘들어 그때 그 기억이 나를 외롭게 하네 이런 말을 해도 될진 모르지만 행여 나와는 제발 마주치지 마요 그날의 향수가 남아있는 곳은 아직 너무 힘들어 하나도 괜찮지 않아 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 라랄라 라라라라 라랄라 라랄라 라라라라 라랄라라라 아무렇지 않은가요 너도 이제 떨어지는 꽃 몰래 이렇게 바라보는 것도 나도 내가 왜 이러는건지 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 떠오르게 만들지는 마요 워워워 그대 없는 곳 우리 없는 곳 지나갈테니 그러니 그대도 나를 좀 피해줘요 워워워 그러니 우리 우연히라도 그때의 맘 그날의 밤 그대의 맘  그대의 밤 그대의 봄 모든 게 날 미치게 해  하아아아아아아아  예 워어어어어어어어어워
Da DaDa DaDa DaDa Da Da DaDa DaDa DaDa Da 그만해 그만해 제발 어떻게 네가 이럴 수 있는지  내가 이렇게 아파야 하는지 내 생각을 넌 하기는 한건지  내가 우스운지 그래 들어줄게  어차피 다 거짓이겠지만  그래 웃어줄게  네가 놀던 그 여자들처럼 그렇게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 　 Talk that talk that talk that  Talk that talk that talk that 처음부터 다 똑같은 거짓말  진심이었단 말은 하지도 마 이젠 널 믿기 힘들 것 같아 나 내가 우스운지 그래 들어줄게  알고 있는 변명일 테지만 그래 웃어줄게  이제 그만 꺼져줄래  상관 안 할게 (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너.. 내게 또 말을 하지만  듣기 싫어 그만해 다  Don't say my name Don't say my name Don't say my name Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that  제발 Oh  (Talk that)  말도 안 되는 소리 해봐 (Talk that)  믿을 거란 생각하지 마 (Talk that)  네가 한 말 모두  헛소리 소리 소리니까 (Talk that)  있는대로 내게 말해봐 (Talk that)  나를 그만 가지고 놀아 (Talk that)  내게 한 말 전부  헛소리 소리 소리 같아 너 Talk that talk that talk that Talk that talk that talk that
난 니가 필요해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 너의 조각들과 또 사랑에 빠지고 다시 이별을 하지 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 난 오늘도 이렇게  내 안에 남겨진 약속의 조각들 기억의 흔적들 애써 맞춰가며 또 하루를 보내 넌 어떤지 난 니가 필요해 널 지우려 할 때 마다  모든게 무너져내려 송두리째 끝없는 시간에 이 모든 공간에 짙게 물든 너의 그 숨결만이 가득해 I can't get over you I can't get over you you just keep shining on and on  through my time I can't get over you I can't get over you 난 니가 필요해 너를 떠올릴 때 마다  그 시간이 얼어붙어 송두리째 노력해도 안돼  내가 숨을 쉴 때 마다  너의 기억이 내게 말을 거는듯해 남겨지는 것도 떠나 보내는 것도  모두 내 몫이겠지 마치 영화처럼 거짓말인 것처럼  돌아올리 없겠지 Come back to me
가지마 가지마 가지마 난 이 말밖에 할 수 없었던 거야 거짓말이라고 전부 날 위한 거라고 애써 웃으며 날 돌려보내 니가 미웠지만  시간이 흐르니 보고파 우후~ 그때 우리 정말 사랑했나봐 혼자만의 착각인지 혼자 많이도 울었지 이제 와서 이런 내가 미워 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 눈물을 지워도 보고파 우후~ 나만 혼자 너무 사랑했나봐 그래 이젠 보내줄게 그래 이젠 놓아줄게 이제 와서 이런 내가 싫어 이러면 안돼 몇 번을 헤어져 봐도 그리웠었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 마음 아파하고 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발 눈물이 흘러서  (눈물이 흘러서) 눈물이 흘러서 아무것도 할 수 없는 나잖아 이러면 안돼 떠날 수 밖에 없었니 사랑했었나봐 너여야 했나봐 너도 나처럼 밤새 울고만 있는지 보고 싶은걸 어떡하라고 어떡하라고 제발
너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 감동이 지나치면 말문이 막혀  널 보면 워후 우 그저 워후 우  뜻 모를 소리만 나와 (예쁘다 너) 고백이 용기를 타고  너를 향해서 나를 던졌어 넌 나를 받았어  최고의 도전이었어 매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠 늘 숨이 가빠  You open up my love 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는 걸  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 행복이 지나치면  세상이 달라  (check it out now) 하나 둘 셋 넷  다 셀 수도 없게  모든 것이 새로워  매일이 생일 같은 날  니 일이 내일 같아 난 항상 바빠  늘 숨이 가빠  난 행복한 남자 너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다  너라는 명작을  난 사랑하는 아낌없이 숨김없이  (이 느낌을)  솔직히 말하면  너무 예쁘다 너 Girl 첫 여자 맘  첫 사랑은 아니라 생각해  (언제나 너 하나만  나의 첫사랑) 내 숨이 다하는 날  그 말을 남길거야 Yeah, girl listen  다빈치가 널 봤다면  모나리잔 아마 없겠지 you know 난 온종일  니 생각 때문에  숨이 가빠 너를  너무 예쁘다 니 눈 니 코  니 볼 입술 니 모든 게 너무 예쁘다  니 스타일 니 스마일  주변사람 니 모든 게 너무 예쁘다 너라는 명작을  난 사랑하는  아낌없이 숨김없이  (이 느낌을) 솔직히 말하면  너무 예쁘다 너
욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할수록 더 멀어지는 지키려 할수록 지쳐만 가는  그렇게도 허무하게 무너져내리는 *무엇을 위해 사랑을 하고 무엇을 위해 또 이별을 하고 그렇게 또 다른 만남과 또 다른 사랑에  똑같이 아파, 늘 같은 이별하면서 잃게 될까봐 늘 불안해하는  상처받은 내 모습이 무뎌져가는 이번만은 정말 다를 거라는 헛된 바램을 가지고 또 믿음을 주는 *Repeat Why do we, Why we fall in love  Why do we, Why we fail in love *Repeat 욕심에 점점 초라해지는  붙잡으려 할 수록 더 멀어지는
니가 떠나서 아프다 하루 종일 울어도 또 아프다 이렇게 아픈데도 정말로 아파도 바보처럼 오늘도 웃는다 보고 싶지만 참는다 니가 행복하길 난 바래본다 나는 너무 아파도 정말 난 아파도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 바라보아도 날 안 본다 불러보아도 대답 없다 니가 너무 미워도 정말로 미워도 너는 아프지 않길 바란다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 그게 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 너 정말 너를 사랑했는데 점점 아파와서 자꾸만 겁이 나서 힘들지만 난 너를 보낸다 힘들지만 난 너를 보낸다
아무 표정 없이 아무렇지 않게 그렇게 널 보내주길 매일 연습해봐도 어색하기만 하고 웃음을 보이며 몰래 우는 법도 매일 연습해 봤지만 떨리는 목소리에 금새 들킬 것만 같아 사랑하는 것 보단 이별 하는 게 아마 수천 배 수만 배는 힘든데 너 없이 못 사는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너를 사랑했나 봐 숨도 못 쉬고 너만 찾는데 도대체 언제쯤 그만 둘 수 있는지 지독하게 너무 지독하게 너만 사랑했나 봐 널 보내기가 내겐 죽기보다 더 힘든 지독한 일인 것 같아 아무리 아파도 아무렇지 않게 그렇게 하루를 보내길 그저 익숙해 지길 매일 연습해 봤지만 어차피 너를 잊진 못할 것 같아 고칠 수 없는 병에 아프다 해도 너 없이 못사는 바보인데 어쩌라고 차라리 이럴 거면 사랑조차 말걸 언제쯤엔 잊을까 미련하게 너무 미련하게 너만 사랑 했나 봐 다른 사랑은 꿈도 못 꾸게 하는 너만 너밖에 모르는 바보인데 어쩌라고 지독하게 너무 지독하게 너와 이별하나 봐 잘 가란 말이 뭐가 어려워 입술조차 떼지 못하고 머뭇거려 지독하게 너무 지독하게 너를 이별하나 봐 흉터보다 더 깊이 가슴에 남아 너를 지울 수 없을 것 같아
오랜만이야 못 본 사이 그댄 얼굴이 좋아 보여 예뻐졌다 넌 항상 내 눈엔 원래 고와 보여 근데 오늘따라 조금 달라 보여 유난히 뭔가 더 차가워 보여 나를 보는 눈빛이 동정에 가득 차있어  네 앞에서 난 작아 보여 괜찮은 척 애써 대화주제를 바꿔버려 묻고 싶은 말은 많은데 넌 딱 잘라버려 네 긴 머린 찰랑거려 내 볼을  때리곤 스쳐지나 뒤돌아선 곧장 가버려 여기서  널 잡으면 우스워지나 아무 말도 떠오르지 않죠 떨면서  넌 한두 발짝 뒤로 이젠 내가 무섭단 그 말  날 미치게 하는 너란 달 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 무슨 일이 있어도 영원하자고  슬플 때도 기쁠 때도 끝까지 하자고 You don’t say that tomorrow  오늘이 마지막인 것처럼 사랑하자고 너 없는 삶은 종신형 세상과 단절돼  돌 지경이야 너란 존재는 고질병 시련의 연속  마음 속 미련이야 세상사람들이 내게 돌린 등 모든 것이  베베 꼬여있던 눈초리들 내게 가장 큰 아픔은 (아픔은)  네가 그들 같아졌단 것뿐 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster 가지마 가지마 가지마 떠나지 말아 하지마 하지마 하지마 너 같지않아 멀어진 채로 사랑은 걸러진 채로 찾지마 찾지마 찾지마 날 찾지 말아 마지막 마지막 마지막 네 앞에 서 있는 내 모습을 기억해줘 날 잊지 말아줘 I love you baby I’m not a monster 넌 알잖아 예전 내 모습을  시간이 지나면 사라져 버릴 텐데  그 땐 알 텐데 baby I need you baby I’m not a monster 날 알잖아 이렇게 가지마  너 마저 버리면 난 죽어버릴 텐데  I’m not a monster I think I’m sick  I think I’m sick I think I’m sick  I think I’m sick
얼마나 학수고대한 금요일 양말까지 다려 신는 금요일 클럽가잔 친구들의 전화만 하염없이 초조하게 기다려 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 혼자라도 나가보잔 결심에 위풍당당 택시에 올랐지만 아차 지갑을 까먹고 왔나봐 아저씨 좀 돌아가 주실래요 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* rap: 문자 온 줄 알았는데 티비 불빛이 비춘 거 전화 온 줄 알았는데 알람이 켜져 있던 거 오 구석구석 방구석 속속들이 썩은 내 맘 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 애가 타 목이 타 계속 타들어가 내 빈 속 *이런 벌써 아홉시 어어 연락은 없고  어영부영 열한시 어어 미치겠네 미치겠어 어느새 새벽 두시 어어 불타오를 때 어김없이 변함없이 난 여기 방구석 안에 나 좀 데려가 줘* 
잘 있었냐는 너의 인사말에  참았던 가슴은 또 뜨거워지고  정말로 내가 알던 너인지  한참을 되묻고  일 년 만인 목소리에 반가웠고  보고 싶었다는 말에 자꾸  눈물만 내려와  너도 나만큼 아팠던 걸까  * 니가 필요해 니가 필요해  일 년이 가도 십 년이 가도  나는 똑같아  단 하루도 잊지 못한 사람  난 너여야만 해  내 사랑이 너 인데 너 없이는 안돼 니가 필요해  길을 걷다 보고 다시 보고  내 손을 꼭 잡은 니 손을 또 보고  괜히 또 놓고 다시 잡고 바보같이 웃고  둘이라서 행복했던 소박했던  함께라 당연했던  그런 것들만 생각나  그때 우리는 왜 몰랐던 걸까  * 반복  지금 달려가 당장이라도  널 품에 안고  숨이 차올라 넘칠 만큼 외칠거야  니가 필요해 니가 필요해  백 번이라도 천 번이라도  사랑할게 널 널 널  두 번 다시 너를 놓지 않아  널 떠나지 않아 내 사랑 너니까  약속할게 난 영원토록  널 죽을 때까지 너만 사랑해 
Intro) 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 빙글 Verse.1 그저 바라만 보고 있지 그저 눈치만 보고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook. 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 <간주중> Verse.2 그저 바라만 보고 있지 그저 속만 태우고 있지 늘 가깝지도 않고 멀지도 않은 우리 두사람 그리워지는 길목에 서서 마음만 흠뻑 젖어가네 Hook 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워 어떻게 하나 우리 만남은 빙글빙글 돌고 여울져 가는 저 세월속에 좋아하는 우리사이 멀어질까 두려워
범준 : 헤이 브래드  완전 뷰리풀 걸 저기 데어 브래드 : 어디 웨어 헐 헐... 형태 : 이게 뭐야 이게 범준 : 아 왜 좋자나 그대 새끼 발톱이 날 설레게 해 그대의 아홉 번째 척추가  날 미치게 해 좋아요 볼록 나온 뱃살부터 보드라운 턱 선이 조그맣네 잡히는 손가락  쪼글쪼글 팔꿈치 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 은은하게 드러난 오장육부가 내 가슴을 뛰게 해  배배 꼬인 달팽이관이 너무 섹시한 걸요 어렴풋이 드러난 세 번째 갈비뼈가 무릎에 연골과 음 복숭아뼈  탱글탱글 광대뼈 너무 좋아요 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리 그댈 바라보고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 날 사로잡는 그대여 기다리고 있으면 점점 멀어지나요  왜 내 마음을 몰라요 왜 좋아요 너의 통통한 손목 좋아요 너의 꼬불꼬불 곱슬머리 좋아요 너의 하나하나들이 좋아요 너의 높은 하이톤의 목소리
사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 상처 주네요 나의 뻔한 그 말이 너무 쉽게 뱉은 말 너무 쉬운 사랑은  다 거짓말이죠 그래 다 거짓말이죠 무엇을 원하는지 얼마나 힘든 건지 신경 쓰지 않죠 또 쉽게 넘어 갔나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면 정말로 사랑한다면   사랑한단 말로는 사랑할 순 없군요 그대 기억 하나요 나의 뻔한 그 말이 그댈 웃게 했던 밤 너무 깊은 그 밤은 다 지나 가네요 모두 다 지나 갔군요 무엇을 말 했는지 얼마나 원했는지 기억 하지 않죠 그대만 지쳐 가나요 많이 힘들었나요 그대가 오늘은  헤어지자 말해요 정말로 사랑한담 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 그때 또 하필 잡으려 건네는 이 뻔한 한마디 쉽게 뱉은 말 사랑 한단 말로는 사랑할 순 없군요 허 허우워 아아아 허어어 아아아 이젠 사랑할 순 없군요 사랑한다 기다려 주세요 사랑한단 그 말들도 당신의 행동 하나 진심 만을 원하죠 정말로 사랑한담 기다려 주세요 그댈 위해 참아줘요 당신의 행동 하나 아픈 추억 되가요 정말로 사랑한다면
baby 넌 나의 전부 신이 주신 값진 선물 아직도 난 널 보면은 깨물어 주고 싶어 너무 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star baby you're my star yeah girl that's what you are 니가 내 여자라 내가 더 빛나는 것 같아 참 오랫동안 아주 오랫동안 이게 사랑이 아닐 때부터 we've been loving each other girl want you to know I love you more 나만 바라봐 준 너에게 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star 우리 만나고 강산이 한 번 변했지만 백 번이 바뀌어도 우리 서로 사랑하길 난 말할게 널 사랑해 내가 다 할게 넌 말만 해 they know I'm Jay Park  they also know you so what I love you I love you 아직도 난 널 보면 설레 아직도 난 니가 궁금해 별은 별인데 만질 수 있는 별은 baby you're my star
나란히 앉은 자동차 속에선 음악도 흐르지 않아 늘 잡고 있던 니 왼손으로 너 입술만 뜯고 있어 니가 할 말 알아 그 말만은 말아  Don't know why Don't know why  일분 일초 더 끌고 싶은데  텅 빈 길 나를 재촉해  빙빙 돌아온 너의 집 앞이 나 익숙해 눈물이 나와  하루가 멀게 찾아온 여기서 길을 내가 잃은 것 같아 이러지마 제발 떠나지마 제발  Don't know why Don't know why  비도 안 오는 유리창 넘어  뿌옇게 멀어지는 너  말처럼 쉽진 않은 널 보내야 한다는 일  돌아서서 날 버리고 가는 널 보지 못하고 떨구고 마는  눈물도 이젠 닦아야겠지  주머니 속 니가 줬던 손수건을 써야 할 지  이젠 버려야 할지 왜 떨림이 멈추질 않지 미친척하고 널 잡아 보려 해도 내 몸이 내 말을 잘 듣지를 않아  차 안에 남은 니 향기에 취해  영영 깨고 싶지 않은걸 이러지마 제발(제발) 떠나지마 제발(제발)  돌아와 (돌아와) 돌아와 (돌아와)  니가 떠나간 빈자리 위엔 차가운 향기만 남아  이러지마 제발 떠나지마 제발  돌아와(돌아와) 돌아와(돌아와) 남은 향기만 안고 있을게 돌아와 니 자리로 
I can't wait 내 마음 이미 danger  다시 널 보는 순간 난 automatic 이런 감정 여전히 또 on and on and on  다시 한 순간 그때로 flashback!  My love is automatic, 천천히 systematic,  바로 답 나오지 tonight  그때로 다가와 그대로 돌아와  그 모습 모두 내게 와  너무 지쳐 이러다 미쳐, 내 마음 넌 몰라 아 아 아  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔, baby!  * Bobobo boy I miss you  baby uh uh uh 보이니 너 믿길 바래  Bobobo boy I miss you baby yeah eh eh  나를 바래봐 내게 다가와 봐  Come back here 처음 같은 날 oh~  Come back here 하나뿐인 night oh~  Flashback! Love is like 거짓말이라 하던 sister 말이 바로 딱 사라져 tonight  그대로 사라져라 처음처럼 없어져라  거짓도 깊은 상처도  맘을 다쳐서 내 마음이 닫혀, 모든걸 돌려놔 baby!  *repeat  Oh beautiful magic 내게 있지, don't let me down down down down  Oh it's magical feeling 너를 믿지, don't let me down down down,  no 다시 또 내게 내게 빠빠빠빠져들어 uh 두번째 사랑도 또 다시 나 나 나  들었니 내 맘 들리니 처음 느낌으로 돌아가 (Dance!)  I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, I'm in flashback, baby!  *repeat  Flashback!
R U Ready? Hey 거기 나를 보고 울부짖는 늑대 Wooh~ 어쩌니 내 취향이 너무 아닌 듯 해 Wooh~ 엄머머머 뒤로 붙지마 엄머머머 자꾸 어딜 봐 아찔한 너의 끝엔 뭐가 있길래 R U Ready? 오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 궁금해 나를 보고 어떤 상상하니? Wooh~ 왜 그래 사과처럼 얼굴이 빨갛니? Wooh~ 엄머머머 고민 하지마 엄머머머 어서 말해 봐 짜릿한 내 어디가 뭐가 좋으니? R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Wooh Wooh Wooh~~~ Wooh Wooh Wooh~~~ Ma ma ma boo Ma boo 어디 있니? Ma ma ma boo Ma boo 숨었니? 가만히 올까 말까 망설이지마 R U Ready?  오늘 밤 I'm so hot 난 너무 뜨거워 Hey, Mr. Hey, sister 저리 비켜 줘 어때? Hot so hot 느낌을 원하니 R U Ready? I'm ready Oh baby very very hot  뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 뜨거 뜨거 난 너무 뜨거워 Hot
말 같잖은 말 하지마 여기선 곤란하단 말 (우우) 사람들이 (우우) 좀 본다고 뭐가 그리 부끄러워 내 맘이 미치겠는걸 당장 너를 안고만 싶어서 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 ** 내가 촌스러(워)서 그래 아직 덜 자라서 그래 얼굴만 봐도 (우우우우우우우(x2))  노래가 절로 나와서  너무 사랑스러(워)서 이래 좋아 미치겠어서 이래 그만 하래도 (우우우우우우우(x2))  자꾸 입 맞추고 싶어  내가 촌스러워서 이래 이런 기분 모르겠니 안는 것 만으로는 모자라 널 꼬집고, 널 깨물고,  어떻게 해야 좋을까 이렇게 사랑스런 널 내 품 안에 끌어안고 네가 으스러지게 안고싶어 (우우) 난 못 참아 (우우) 이리 좀 와 **반복 사람들 앞에서 너를 안을 때 찡그리는 네 눈썹도 사랑스러워 친구들 앞에서 네게 뽀뽀할 때 밀쳐내는 너조차도 너무 귀여워  눈치도 없는 나 촌스럽기만 한 나 이런 나지만 이해해줄래 사랑 앞에 솔직한 게 나라서 (워우워) **반복
나 어릴 적 우리 엄마 매일 하신 말 이 담에 커서 뭐 될라고 그러니 존경받는 의사 변호사가 되려면 그만 놀고 방에 들어가 공부 좀 해라 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 우리 아빠 엄마 몰래 방에 들어 와 우리 아들 노래 한 곡 들어나 볼까 나 태어나 처음 보는 공개 오디션 너무 기뻐 목이 터져라 노래 불렀죠 my mymy father 나는 노래하고 싶어요  힘든 세상 밝게 비추는 노래 할래요  my mymy son 너는 키 작아서 안 된다  엄마 들어오시기 전에 잠이나 자라  My MyMy Music, My MyMy dancing 못생기고 키가 작아도 할 수 있어요 My MyMy Mother, 나는 연애하고 싶어요 세븐이랑 박한별처럼 연애할래요 MyMyMy Son, 너는 키작아서 안된다 쓸데없는 꿈꾸지 말고 공부나 해라 연애나 할까 어떻게 하나 할 수 있을까 노래나 하자-
