그대가 돌아서면  두 눈이 마주칠까 심장이 Bounce Bounce 두근대  들릴까 봐 겁나 한참을 망설이다 용기를 내 밤새워 준비한 순애보  고백해도 될까 처음 본 순간부터 네 모습이  내 가슴 울렁이게 만들었어 Baby You're my trampoline You make me Bounce Bounce 수많은 인연과 바꾼 너인 걸 사랑이 남긴 상처들도 감싸줄게 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸 You make me Bounce  You make me Bounce Bounce Bounce 망설여져 나 혼자만의 감정일까 내가 잘못 생각한 거라면  어떡하지 눈물이나 별처럼 반짝이는 눈망울도 수줍어 달콤하던 네 입술도 내겐 꿈만 같은 걸 You make me Bounce 어쩌면 우린 벌써 알고 있어 그토록 찾아 헤맨 사랑의 꿈 외롭게만 하는 걸  어쩌면 우린 벌써 You make me~ You make me~
다같이 원 빠빠빠빠 빠빠빠빠    날따라 투 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵)  날따라 해(해) 엄마도 파파도 같이 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  신나게 Go 빠빠빠빠 빠빠빠빠  소리쳐 호 (호) 뛰어봐 쿵 (쿵) 날따라 해(해)  팝! 팝! 크레용팝! Get, Set, Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to stick at home, now   걱정은 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠 고민도 No 빠빠빠빠 빠빠빠빠  웃어봐 호(호) 더크게 예(예) 날따라 해(해) Get, Set, Ready Go   점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now   날 따라 Follow 두 손을 올리고 뛰뛰뛰 뛰어보고 맘껏 소리 쳐보고  Hey, You Guys 벗어나 Day Life 다같이 Let's say Ready Go    점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick  at home, now  점핑 예 점핑 예 Everybody 점핑 예 점핑 다 같이 뛰어뛰어  점핑 예 점핑 예 Everybody I don't want to stick at home, now I don't want to  stick at home, now    One, Two, Three 예
yo, okay  나 혹시 몰라 경고하는데 지금 위험해 자꾸 나를 자극하지마 나도 날 몰라  숨이 자꾸 멎는다 네가 날 향해 걸어온다 나를 보며 웃는다 너도 내게 끌리는지  눈앞이 다 캄캄해  네가 뚫어져라 쳐다볼 땐 귓가에 가까워진 숨소리  날 미치게 만드는 너인걸 아무도 널 못 보게 품에 감추고 싶어 널 노리는 시선들 내 안에 일어난  거센 소용돌이  검은 그림자 내 안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 날이 선 눈빛과 베일듯한 긴장감  지금 탐색중이야  너의 주위를 babe oh-- 넌 그냥 그대로 있어  나만을 바라보면서  절대 널 보내지 않아 두고 봐 babe  흐린 공간속에서 선명하게 빛나는 널 노리는 시선들 내안에 울리는  경보 울림소리 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 E X O  또 다른 늑대들이 볼세라  너무나 완벽한 내 여자라 품속엔 부드럽게 너를 안고  너만을 위해서 나는 난폭해지고 결국엔 강한 자가 얻게 되는 미인  자리가 없으니까 그냥 돌아가 I win 가능성 제로야 닳으니까 그만 봐  그녀를 넘본다면 나를 먼저 넘어봐  우리 말곤 하나둘씩 지워버리자 너하고 나만 여기 남아  멈춰진 듯이 워--- 검은 그림자 내안에 깨어나  널 보는 두 눈에 불꽃이 튄다 그녀 곁에서 모두 다 물러나  이젠 조금씩 사나워진다 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  나 으르렁 으르렁 으르렁 대 나 으르렁 으르렁 으르렁 대  너 물러서지 않으면 다쳐도 몰라
Ah~! 알랑가몰라 왜 화끈해야 하는건지 알랑가몰라 왜 말끔해야 하는건지 알랑가몰라 아리까리하면 까리해 알랑가몰라  We Like We We We  Like Party 해~ 있잖아 말이야  이사람으로 말씀드리자면 말이야 용기 패기 똘끼 멋쟁이 말이야 너가 듣고픈말 하고픈게  난데 말이야 Damn! Girl!  You so freakin sexy! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman 알랑가몰라 왜 미끈해야하는건지 알랑가몰라 왜 쌔끈해야하는건지 알랑가몰라 달링 빨리와서 난리해 알랑가몰라 난리난리 났어 빨리해 있잖아 말이야  너의 머리 허리 다리  종아리 말이야  Good!  feeling feeling?  Good!  부드럽게 말이야 아주 그냥 헉소리나게  악소리 나게 말이야 Damn! Girl!  I'm a party mafia! Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~ I'm a… Ah Ah Ah Ah~  I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Gonna make you sweat. Gonna make you wet. You know who I am~  Wet PSY! Wet PSY!  Wet PSY! Wet PSY!  PSY! PSY! PSY!  Ah I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman I'm a… Ah I'm a I'm a mother father  gentleman Mother father gentleman Mother father gentleman
영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 버럭버럭 소리쳐  나는 현기증 내 심심풀이 화풀이  상대는 다른 연인들 괜히 시비 걸어  동네 양아치처럼 가끔 난 삐딱하게  다리를 일부러 절어 이 세상이란 영화 속  주인공은 너와나 갈 곳을 잃고 헤매는  외로운 저 섬 하나 텅텅 빈 길거리를  가득 채운 기러기들 내 맘과 달리 날씨는  참 더럽게도 좋아 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 짙은 아이라인 긋고  스프레이 한 통 다 쓰고 가죽바지, 가죽자켓  걸치고 인상 쓰고 아픔을 숨긴 채  앞으로 더 비뚤어질래 네가 미안해지게  하늘에다 침을 칵 투박해진 내 말투와  거칠어진 눈빛이 무서워 너 실은 나 있지 두려워져  돌아가고픈데 갈 데 없고 사랑하고픈데 상대 없고  뭘 어쩌라고 돌이 킬 수 없더라고 너 하나 믿고 마냥 행복했었던 내가 우습게 남겨졌어 새끼손가락 걸고 맹세했었던 네가 결국엔 영원한 건 절대 없어 결국에 넌 변했지 이유도 없어 진심이 없어 사랑 같은 소리 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 내버려둬 어차피 난 혼자였지 아무도 없어 다 의미 없어 사탕 발린 위로 따윈 집어 쳐 오늘밤은 삐딱하게 오늘밤은 나를 위해  아무 말 말아줄래요 혼자인 게 나 이렇게  힘들 줄 몰랐는데  (그대가 보고 싶어) 오늘밤만 나를 위해  친구가 되어줄래요 이 좋은 날 아름다운 날  네가 그리운 날 오늘밤은 삐딱하게
Ayo! GG! Yeah Yeah 시작해 볼까? 어-머! 얘 좀 봐라 얘 무슨 일이 있었길래 머릴 잘랐대? 응? 어-머! 또 얘 좀 보라고! 머리부터 발끝까지 스타일이 바뀌었어 왜 그랬대? 궁금해 죽겠네 왜 그랬대? 말해 봐봐 좀 Ha Ha! Let me introduce myself! Here comes trouble! 따라 해! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! 지가 뭔데? 웃겨 너무 콧대 센 거 아니? 나보고 평범하단다 얘 어~~그 남자 완전 맘에 들었나 봐! 말도 안돼! 말도 안돼! 너무 예뻐지고 섹시해 졌어 그 남자 때문이지? 물어볼 뻔 했다니까? 너 바꾼 화장품이 뭔지 사실 나 처음 봤어 상처 입은 야수 같은 깊은 눈 얘기만 해도 어질 했다니까? 너 잘났어 정말! 잘났어 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났다 정말! 오 오오 예 오 오오 예 오 너 잘났어 정말! Ayo! Stop! Let me put it down another way I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 아 내 왕자님! 언제 이 몸을 구하러 와 주실 텐가요? 하얀 꿈처럼 날 품에 안아 올려 날아가 주시겠죠? 나 깜짝! 멘붕이야! 그 사람은 내 민 낯이 궁금하대 완전 맘에 들어 못 이긴 척 보여줘도 괜찮을까? 오우! 절대로 안되지! 그치? 그치? 우리, 지킬 건 지키자! 맞지! 맞지! 그의 맘을 모두 가질 때까지 이건 절대로 잊어버리지 말라고! 오 오오 예 오 오오 예 오 밤을 새도 모자라 다 다 오 오오 예 오 오오 예 오 우리 최고 관심사 다 다 내 말 들어봐 그 아이 너네 알지? 좀 어리지만 속은 꽉 찼어 어떨 땐 오빠처럼 듬직하지만 애교를 부릴 땐 너무 예뻐 죽겠어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 오 오오 예 오 오오 예 오 너 미쳤어 미쳤어 난 정말 화가 나 죽겠어 내 남잔 날 여자로 안보는 걸 막연할 땐 어떡하면 내가 좋겠니? 질투라도 나게 해볼까? 속상해! 어떡해! 나? 말도 안 돼! 말도 안 돼! Don't stop! Let's bring it back to 140 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 언제나 내 곁엔 내편이 돼주고 귀 기울여주는 너---- 너---- 난 이대로 지금 행복해 잘 될 거니까 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy handsome boy 내 맘 다 가져간 I got a boy 멋진! I got a boy 착한! I got a boy awesome boy 완전 반했나 봐 I got a boy 멋진!
거리에 오 겹쳐진 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 거리에 일렁이는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 난 예 벤치에 앉아있는 그녀 모습 속에는 오 난 그어떤 그리움도 찾아볼 순 없군요 벤치에 들려오는 그녀 웃음 속에는 오 난 그어떤 외로움도 찾아볼 순 없군요 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게 또다시 올수 있다면 그때는 가깝진 않게 그다지 멀지도 않게 머린 아픈데 오 너는 없고  그때 또 차오르는 니 생각에 어쩔 수 없는 나의 맘 그때의 밤 나에겐 사랑이란 게 아 사랑이란 처음엔 사랑이란 게 참 쉽게 영원할 거라 그렇게 믿었었는데 그렇게 믿었었는데 나에게 사랑이란 게   라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예 라랄라라 워 허허어 허어 워 허어허어 예
사랑해 그말은 무엇보다 아픈말 숨죽여서 하는말 이젠 하기 힘든말    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게    힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 괜찮아 그말은 안쓰러운 거짓말 애쓰면서 웃어도 우린 그저 눈물만    Oh 햇살이 밝은 아침보다 밤의 달빛이 어울려요 이별의 그 입맞춤 잠시 접어둔채 이대로 이렇게   힘껏 안아줄께 널 그리고 말할께 나 이렇게 너를 외치면서 My Love 넌 보지 못할 내 마지막 눈물 힘껏 안아줄께 널 그리고 보낼께 나 또한번 너를 외치면서 My Love 넌 듣지 못할 사랑한단 내말 My Love
이렇게 쉽게 이별할 줄 몰랐어  눈물이 멈추지 않아  내 욕실에 칫솔이 있다 없다 네 진한 향기가 있다 없다 널 사랑했다고 말하고 싶은데  니 전화기는 없는 번호로 나와 액자 속에 사진에 있다 없다 빠진 머리카락이 있다 없다 아무 생각 없이 길을 걷는데 자꾸 눈물이 나와 * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어 Rap] 왜 이리 난 또 바보같이  하루가 멀게 시들어가지 빛을 잃은 꽃처럼  그댈 잃어버린 난 그저 아프다 아프다는 말 뿐야  슬프다 나혼자  오늘밤도 울다 잠든다 Rap＋song] 술에 취해 비틀거릴  내 모습이 싫잖아 싸우고 싶어도  싸울 수 조차 없잖아 니가 없으니까 니가 없으니까  어디에다 말할 곳  조차 없잖아 난  * 니가 있다 없으니까  숨을 쉴 수 없어 곁에 없으니까  머물 수도 없어  나는 죽어가는데  너는 지금 없는데  없는데 없는데  ** 니가 있다 없으니까  웃을 수가 없어 곁에 없으니까  망가져만 가는 내 모습이 너무 싫어 난  난 이제 기댈 곳 조차 없어  니가 니가 니가 없으니까  돌아와줘
song 에일리)    그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 탁) 지지리도 궁상이지 애써 짓는 미소 조차  이리 울상인지 글썽이는 두눈에 맺힌 내 처량한 모습 이리 불쌍한지 자꾸 멍해져 목젖부터 울컥거리는게  툭치면 눈물이 쏟아질것 같애 내가 나를 알기에 널 잡지 못했던 후회속에 질질 짜는 못난놈 왜 난 너에게  좀 더 나은 사람이 될수 없었는지에 대한 한탄 속에 왜 난 떠나 가는 너의 뒷모습을 바라보기만 할수 밖에 없던 자책 속에 마지막엔 알아야 했어  너의 이기적인 가슴은  다른 설레임을 원한걸 우는 와중에도 밥은 넘기는거 보니 그래도 계속 살고 싶긴 한가 보네 song 에일리)    그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 에일리)   아무일 없는듯 웃고 싶어요 날 감싸는 추억이 또 날 붙잡죠 이 눈물이 그대의 두눈에도 흐르고 있을까요  무웅) 처음엔 한방울 한방울 그러다 왈칵 쏟아지며 한참을 쥐뿔도 뭐 없는 내 꼴을 알기에 아쉬움도 갖지 못해 한탄을 아직도 남은 네 존재를 억지로 떨궈낸 내 속이 타는데 냉정히 날 두고 떠나갈 만큼 나 형편없는 남자였나 기다려 달란 말도 지친다 기약없는 말  더는 널 묶어둘 자신도 모면할 핑계도 댈수가 없어서 더 감추지 못한채 모자란 모습만 네게 보이고 마는 지지리도 못나고 꼬질한 내 모습  눈물로 씻어내 보낸다   song 에일리)   그대 눈에 보였죠 넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠 무웅) 애꿎은 눈물만 흘리는 날 놔줘  네 품이 아닌 곳에 이제 날 놔줘  후회와 지나간 날들의 기억속에 갇혀  가슴 아픈 나 탁) 청승 맞게 불꺼 놓고  이불을 머리 끝까지 덮어 놓고  베개 위에 얼굴 엎어 놓고 샤워해 샤워 눈물 샤워  song 에일리)   그대 눈에 보였죠  넘실거리는 슬픈 내 눈물이 아직 가슴에 차고 남아 한 없이 두볼에 흐르고 있죠
내 손끝에 그대가 스치면  차가웠던 심장에 온기가 번지죠  살며시 다가가 기대고만 싶지만 그대와의 거리는 좁혀지질 않네요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  두 손을 내밀어 그댈 잡고 싶지만 더 멀어질 것 같아 그대 곁을 맴돌죠 사랑할 수 없어도 돼 닿을 수도 없어도 돼 Lonely love Yes I love you 난 멀리서도 그댈 볼 수가 있어요 만질 수가 없어도 돼 안을 수도 없어도 돼 Lonely love  Yes I love you 내 운명처럼 그댈 느낄 수 있어요 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄랄라- 랄라- 랄라- 랄라- 내 맘 닿을 수 있어요  Lonely love
봄 봄 봄 봄이 왔네요 우리가 처음 만났던  그때의 향기 그대로 그대가 앉아 있었던  그 벤치 옆에 나무도  아직도 남아있네요 살아가다 보면 잊혀질 거라 했지만 그 말을 하며 안될거란걸 알고 있었소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 다시 봄 봄 봄 봄이 왔네요 그대 없었던 내 가슴  시렸던 겨울을 지나 또 벚꽃 잎이 피어나듯이  다시 이 벤치에 앉아  추억을 그려 보네요 사랑하다 보면 무뎌질 때도 있지만 그 시간 마저 사랑이란 걸 이제 알았소 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해주오  이 봄이 가기 전에 우리 그만 참아요 이제  더 이상은 망설이지 마요 아팠던 날들은 이제  뒤로하고 말할 거에요 그대여 너를 처음 본 순간  나는 바로 알았지 그대여 나와 함께 해 주오  이 봄이 가기 전에
조용히 앉아서 우릴 생각해  이렇게 돼버린 우릴 가만히 눈을 감고 널 기억해  네 얼굴 또 우리 둘 난 또 서성이면서 우리를 생각해  이렇게 돼버린 우릴 절대 돌이킬 수 없게 돼버린 걸  어떡해 난 어떡해 어쩌면 모두 끝났겠지만  어쩌면 돌이킬 순 없겠지만 말도 안돼 자 신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 까맣게 그을린 밤이 찾아오고  네 방에 불이 켜지면 흘러나오는 이 노랠 듣겠지  이렇게 날 듣겠지 어쩌면 너무 늦었겠지만  어쩌면 너무 늦었겠지만  말도 안돼  자신 없단 말은 하지마 어떡해 그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워 너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 알아 난 나보다  널 더 많이 사랑한다고 너 없이는 단 하루도  숨 쉬며 살아갈 수 없어  그리워 더 그리워  미칠 듯이 난 그리워  너의 기억만 가득 남아서  이렇게 네가 그리워 사랑해 널 사랑해  미칠 듯 너를 사랑해 난 괜찮아 나는 괜찮아  속삭이는 고백 밤 하늘을 보며 너를 추억해  지울 수도 없는 너를
Wait a minute Wait a minute 말 잘라 미안한데 왜 이러니 왜 이러니 자꾸 똑같은 말 우리 중 하난 먼저 얘기해야 돼 여기서 우리 그만 끝내 이제 그만 싸우고 싶어 하루도  그냥 넘어가는 일이 없어  내 하루가 의미 없어 1분 1초도 웃을 일 없어  더는 자신이 없어 오늘은 내가 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I Wait a minute Wait a minute 내게서 떨어져줄래  왜 이러니 왜이러니 이 손 놓고 말해 몇 번을 들어도 네 말은 거기서 거기 Tired of all your lies and excuses now just get out my face 되돌릴 수 없어 예전으로 남보다 못한 사이가 됐어 우린 서로 부담이 됐어 너 말곤 내게 아무도 없어 더는 상관이 없어 그냥 너에게 말할래 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I 네가 없는 이 곳에 남겨진 내가 울고 있을 거라 생각하겠지만 나는 괜찮아 반복 될 일 없을 테니까 너와 나 여기서 그만 네가 어디서 뭘 하던 상관 안할래 가던 말던 네 맘대로 해 매번 지겹도록 반복되는 everyday U & I U & I U & I
거북아 그 속도론 멀리 못 도망가 게다가 그 길은 더 멀고 험하잖아  상처가 아물고 다 나으면  떠나가 진심이야 그럼 그 때 보내 줄 테니까  숨지마 차라리 내 맘을 훔치지마 거짓말  느리고 느린 너의 걸음마  내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한 걸음 한 걸음 천천히 하루만 더 지나면 괜찮아질거야 자꾸만 주문처럼 외우는 혼잣말  거북아 널 볼 때면 내 모습 같아 눈물 나 미친 듯이 계속 흘러나와  새싹이 나겠지 꽃이 보이겠지 내 눈물의 사랑은 씨앗을 꼭 품겠지 내 가슴 깊이 하는 말  내게로 와요  마음을 둘 곳도 없고 더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음한걸음 천천히  나보다 느린 네 발걸음에 맞춰 걸으며 더 이상 너 혼자 울지 않도록  you're always be my  always be my love 마음을 둘 곳도 없고  더 갈 곳도 없는 슬픈 거북이 한 마리 (제발 날 떠나지마) 상처가 많아 너 혼자서 매일 외롭게 숨는 거니 너를 지킬 수 없고 더 사랑도 없는 내 가슴 아픈 이야기 조금 늦어도 좋아 한걸음 한 걸음 천천히
You see I don't usually  do this but I really need you tonight  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me  Give it to me  give it to me 서른이 넘기 전에  결혼은 할런지  사랑만 주다 다친  내 가슴 어떡해 oh 애꿎은 빗소리에도  가슴이 아파서  아직도 어리고 여려  순진하고 여려  눈물은 많은지 * Give it to me  oh babe Give it to me  (Give it to me)  Give it to me  oh babe  Give it to me  (Oh baby,  give it to me) Oh oh oh oh oh ~  oh oh oh oh oh oh ~ oh  ** 아무리 원하고 애원해도  눈물로 채워진 빈자리만  사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me  아침이 오기 전에  그대가 올는지  바보같이 너 하날 보는 나 oh~ 운다 하루 종일  울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 Oh babe give it to me  I'm sorry that's all I need~ Oh babe give it to me~  Oh babe give it to me~ *반복  **반복  rap)  수십 번 수백 번을 쓰다가  또 찢어버린 편지  사랑은 왜 이렇게  내게만 무겁지  운다 하루 종일 울다 동이 튼다  저 해가 달인지  밤이 낮인지도 몰라 나 난~ Hoo~ HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다) HooHoo HooHoo HooHoo  (Give it to me Give it to me) HooHoo HooHoo HooHoo  (나 하루 종일 울다 동이 튼다  Give it to me) *반복  Give it to me  oh babe  Give it to me~ Give it to me  oh babe  Give it to me~ 사랑을 달란 말이야  그거면 된다는 말이야  Oh babe give it to me~
오늘 밤 그대가 보고 싶은데 오늘 밤 그대랑 놀고 싶은데 요즘엔 지쳤어 많이  그저 가만히 멍하니  홀로 창 밖을 바라보다가  하루를 보내  이 뜻 모를 마가 더 길게  느껴져서 여기 내가 묶여  져서 그대를 그리다   못내 안지 못해 슬퍼져서 쉴 곳이 필요해 난 쉴 곳이  숨 쉴 곳이 필요해 숨 쉴 곳이 그대란 안식처에 머무는  그 청량감이 오늘 밤 내게로  다가와서 속삭여줘 하루가 너무 길어  종일 네 생각했지   빨리 날이 저물길 널 만날  생각만 했지 오늘은 말야 꼭 우리  함께 누워 놀고 싶어  이렇게 또 하루를 끝내고픈데 양손 가득히 먹고 마실 거릴  싸들고 돌아가는 발걸음이  왜 이리 가벼운지  밤샘 수다와 내 얼굴 붉히다  은근스레 그대  품에 기대 잠든다   오늘 밤 그대의  매끈한 복근에  얼굴을 부비부비고 오늘 밤 그대는  부드러운 내 다리를   스르륵 쓸어 올리고 우리 침대 위는 저  어린애들 놀이터처럼 그렇게 즐거우면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 점점 다가와서 그대와 나 사이  어색한 시간은 건너  띄는 이 타이밍 달빛이 부르는 노래에  맞춰서 움직여줘  그대가 고픈  내가 들어갈 수 있게  Open 해줘 맘이 동했어  오늘 밤은 통했어  쭈뼛거릴 때가  어제인데 우린 변했어  언제 다시 느낄지  모를 순간이 지났지만  이젠 너와 나  비밀이 없는 사이가 오늘 밤 그대의  널따란 어깨를  와라락 끌어당기고 오늘 밤 그대는  찰랑한 내 마음을  천천히 어루만지고 우리 둘만 아는  비밀스러운 이야기처럼 그렇게 서롤 쓰면 돼 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠 열두 시 다가와 구두를 흘린  신데렐라도 이런 맘일까 너에게 홀린 나  오늘 보내주기 싫은데 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  (그대 모습에) 난 자꾸자꾸 열이 나고  (후끈후끈 열이 나고) 그대와 오늘 밤 달이 비추면  (달이 비추면) 사랑을 나누고 키스하죠  (키스해요 우리) 오늘 밤 오늘 밤 그대 모습에  난 자꾸자꾸 열이 나고 그대와 오늘 밤 달이 비추면  사랑을 나누고 키스하죠
니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap)  평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고, 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 순간 가슴에 불지른 듯 나도 모르게 소리쳤지 밀치고 부딪히고 널 보며 진저리 쳤지 너 왜 그렇게 슬픈 눈을 하고서 날 쳐다보고만 있어 항상 그랬지 난 모질고 넌 지겹게 착해 빠졌어 니 입술이 나를 욕해도 난 아니 아니야 니 마음이 나를 접어도 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 끝내자는 게 아니야 안아 달란 말이야 Rap) 혼자 아닌 둘이라 넌 더 외롭다 했어 슬픈 표정으로 넌 물었지 내 말 이해 할 수 있어? 난 귀찮고 바쁘단 핑계로 널 짐처럼 취급했지 믿음은 플라스틱처럼 부러져 니 의심 지긋지긋했지 그리고 너희 집 앞 바래다준 마지막에 어김없이 폭탄 터졌지 참 더럽게도 징하게 서로를 밀쳤고 욕을 뱉고 우린 미쳤고 now we cant go back 누군가 그랬지 계절은 이별을 데리고 오네 계속 그렇게 거친 말을 해 다신 안볼 듯 상처를 내봐 어차피 끝낼 맘이면 좀 더 제대로 나쁜 척해봐 너 짜증나게 굴지마 누굴 만나든 잘 살테니까 뒤늦게 다시 날 찾을 때 난 절대로 거기 없으니까 그냥 꺼지라 했지 울먹이는 니 모습 지겨워서 바보같이 아파하는 그 꼴 봐주기 힘겨워서 미안해 할 것 없어 주저하지 말고 말해 어서 이별의 순간 난 여전히 못났고 넌 끝까지 착해빠졌어 헤어지잔 말이 아니야 난 아니 아니야 싫어졌다는 말이 아니야 난 아니 아니야 내 눈물의 의미를 왜 몰라 잡아달란 말이야 안아달란 말이야 가지마 내 눈에 써놨잖아 내 눈물이 말하잖아 Rap) 멀어져가는 우리 바라보기만 할 뿐 잡지 않아 길었던 연애의 끝 서로의 마음은 닿지 않아 제발 예전의 너로 돌아와 가지마 가지마 Rap) 이제 끝낼 시간 somebody got to say goodbye 미안해 난 널 더는 사랑 하지 않아 진심? 와 닿지 않아 만질 수 없고 볼 수 없어 아무것도 느낄 수 없어 괜찮아 날 욕해 넌 왜 끝까지 멍청하게 그리 착해 빠졌어 서로의 맘 헤프게 떠들며 그저 시간만 끌었지 너는 언제나 최선을 다했고 난 언제나 너의 최악이었지 알아 너가 더 참고 더 울고 더 외로웠어 이별의 순간 난 여전히 못났고 끝내 널 잡지 못했어 평소완 다른 말투, 심장이 시큰해 난 니가 낯설었고 비가 내릴 듯 하늘은 시커메 반복된 실망과 다툼 속 서로는 지쳤고 넌 아마도 오늘 여기서 내게 꼭 이별을 말할 것 같아 
슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   내가 힘이 들 때 내게 다가온 그대 살며시 내게로 와 입맞춰 준 그대 마치 마법처럼 날 감싸준 정말 이런 기분 처음이야 가끔씩은 그대도 힘든가요 그렇게 혼자 슬퍼하면 어떡해 하나 둘씩 불이 꺼져가는 공간 속에 내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게   꿈이 많던 그댄 너무 떨리던 그때에  수많은 시련 속에 기적을 바랬고 갈수록 불어오는 바람에 흔들리는 모습 처음이야 오랫동안 많이도 참았나요 아무 말 않고 고개 떨구면 어떡해  하나 둘씩 곁을 떠나가는 세상 속에  내가 널 비춰줄게 (Oh) 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대  언제나 힘이 돼 줄게 가장 내게 힘이 돼 주었던 나를 언제나 믿어주던 그대 다들 그만해 라고 말할 때 마지막 니가 바라볼 사랑 이젠 내가 돼 줄게 슬퍼하지마 No No No 혼자가 아냐 No No No 언제나나나 내게 항상 빛이 돼 준 그대 내 손을 잡아요 이제 지금 다가와 기대 (I love you) 언제나 힘이 돼 줄게
SHINee's Back 어디서부터 시작됐는지 그게 중요한 게 아냐 지금 내 눈엔 너무 완벽한 네 모습만 보이는 걸 회색 빛 이 세상에 네 입술만 붉게 빛나 입을 맞추려던 그 순간  또 꿈에서 깨네-에  아직도 네 얼굴이 이렇게 생생한데 잡았던 손의 온기가 이렇게 따스한데 밤이면 내게 다가와 아침이 되면 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Baby 모두 꿈인 걸 알지만 Baby 오 제발 날 떠나지 말아 ** Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려 Dream Girl 달콤히 사랑을 속삭이고  아침이 되면 사라질 Dream Girl 잠깐만 멈춰서 이건 꿈이 아닌데 눈부신 그 미소 이건 네가 확실해 심장이 날 시켜 몰래 너를 따라가 코너를 돈 순간 꿈처럼 넌 사라져 Oh~ 꿈 속의 네 얼굴이 매일 밤 똑같은데 좀 더 가까워질 때도 이젠 된 것 같은데 살짝 미소만 흘리고 그대로 너는 사라져 매일 이렇게 똑같이 너를 보낼 순 없는데 * Repeat ** Repeat 너 없는 하루가 두려워  (내일이면 또 잊겠지만) 애타게 붙잡아봐도  아무런 약속 없이 넌 내 곁을 떠나 그대 눈빛 그대 입술 보는 느낌  You're so beautiful 한 순간도 네게 눈을 뗄 수 없어 그 어떤 표현도 너한테는 뺄 수 없어 머리부터 발끝까지 그댄 One and only girl 하나부터 백까지 부드럽게 대하지 그대가 날 택하는 날에 이 세상은 Stop! You're my world ** Repeat Dream Girl 손에 잡힐 듯 잡히지 않는 Dream Girl 매일 밤 이렇게 널 기다려  Dream Girl 우리의 사랑을 기억하고  밤이 깊으면 찾아올 Dream Girl
유리 거울 속 저 예쁜 아가씨 무슨 일 있나요 지쳐 보여요 많은 이름에 힘이 드나요 불안한 미래에 자신 없나요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일가는 Girl이야 누구나 한 번에 반할 일이야 Because I'm a Miss Korea  Because I'm a Miss Korea  세상에서 제일 멋진 Girl이야 누구나 알면은 놀랄 일이야 Because I'm a Miss Korea  명품 가방이 날 빛내주나요 예뻐지면 그만 뭐든 할까요 자고나면 사라지는 그깟 봄 신기루에 매달려 더 이상 울고 싶진 않아 * REPEAT * REPEAT 사람들의 시선 그리 중요한가요 망쳐가는 것들 내 잘못 같나요 그렇지 않아요. 이리 와 봐요  다 괜찮아요. 넌 Miss Korea
입안에서 바람 맛이 달콤한 아침 새하얀 이불위로 닿는 햇살이 좋아 설레는 전화벨소리, 그대인가요 설탕 한 스푼 담긴 소리  hello, hello 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 나의 가슴속에 왜 이리 나 들뜨나 몰라 oh *팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 향기로운 봄 바람이 나풀거리고 두 볼에 앉은 햇살마저 완벽한걸요 새하얗게 춤을 추는 꽃잎을 보며 그대와 둘이 걷다 보면  uh－huh ah－ha 봄이 와, 이 거리 위에 봄이 와, 우리 둘 사이에 설레임이 피어 올라요, oh           *repeat 꿈에서 봤던 거리가 여기인가요 그대와 나란히 걷는  모든 곳이 아름다워 난 있잖아요 그대를 볼 때마다 놀라 더 아름다울 수 없는 그대여 따사로운 봄빛에 사랑이 녹아요 살랑대는 바람에 사랑이 불어요 오늘 같은 바람이 불면  제일 먼저 떠올라요 그대만 그대만 그대만 팝콘 같은 꽃잎이 저 높이 날아요 사랑한다 말하면 난 정말 녹아요 오늘 같은 바람이 불면  하루 종일 미치겠어 그대가 아른아른 거려서 그대가 나의 봄이죠
[verse 1 : gaeko] 오전에 보낸 문자는 메아리가 없어 하루 종일 내 기분은 맥아리가 없어 친구들에겐 밀고당기는 중 사실니가 던진 떡밥에 완전 낚이는 중 뒤집어놓지 내속과 니전화 어깨 근처에 향수만 묻혀놓고 가냐 내가 너의 옹달샘은 아닌데  왜항상 커피아님 술만얻어먹고 가냐 넌 논란의 캐릭터 뱃걸(bat girl) 희망이란 채찍으로 내맘을 고문해  난 어둠의 기사 여기 밸트매  걸쭉하게 취한 널집에다모셔주네 왠지 넌 사연있는 여자같아 가벼운덤벨처럼 들었다놨다 헷갈리게 해 너의 애매한 태도 어디야지금영화 예매했대도! [hook] 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 (그녀는 BAAAM BAAAM BAAAM) 근데왜왜왜 끌리는 걸까(도대체 왜왜왜) 내겐 너무 예뻐서 you're always in my heart 그녀는 BAAAM BAAAMBAAAM 같은 여자 [verse 2 : choiza] 연락이 뚝 끊겼다가도 늦은 새벽에 불쑥 날 찾아와 술 사달라고 콧소리 내면서 내맘에 불 붙였다가도 갑자기 정색하곤해 오늘은 그만하자고 아 답답해 내 맘은 굴뚝같은데  너는 연기처럼 날아가는게 마치 손아귀에 잡힐듯 가까이 왔다가도 왜 뱀처럼 미끄럽게 빠져나가는데? 왜 내 맘에 똬리를틀었어? 삼킬게 아니라면 넌 왜 나를 물었어? KO 굴복한 내맘을 넌 요요처럼  맘대로 밀고 당기고 바닥에다 굴렸어 나 질질끌었어 너와의 관계를  알수록알수없는 니 매력에 너무 끌려서 야릇하면서도 애매한 니 태도는 너무 얄미워  그게 내 호기심을 부풀렸어 [hook] [bridge] 니가 내 맘대로 안 돼서 답답해 내가니 맘대로만 돼서 답답해 문자를 보내봐도 답장은 함흥차사 넌 정말 적당히 나빠서  날 뜨겁게 만드는 것 같아 [hook]
난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 그래 나는 쎄 아주 사납게(Yao~) 너 정도론 날 절대 감당 못해 (uh em) 질투 따윈 눈 꼽 만큼도 모르죠 점쟁이도 내 맘속은 못 맞추죠 (Aha~) 난 여왕벌 난 주인공  당장 어디로 튈지 몰라 럭비공 목에 걸린 Gold Chain  Swingin' Left Right 외롭지 않아 매일 밤마다 Get Right 당당한 지조 고귀한 품위(uh huh) 눈 웃음은 기본 내 눈물은 무기 (That's right) 이 미소는 Fire 널 애태우니까 (Burn) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 남자들은 허니라 불러요  여자들은 언니라 불러요  팍팍 잘나가는 내 싸늘한 한마디  Round Round 돌고 도는  이 이상한 멜로디 yeah 내가 제일 잘나가 ha? 난 매일 바빠 너무 바빠 왜 기분 나빠 ha? G5 G6 보다 높이 날라가 ha? All My B Boys And B Girls  자 나를 따라와  콧대는 지존 I Never Say Sorry (nope) 가식은 기본 내 똑똑한 머리 (yes) 내 미소는 KILLA 모두 죽이니까 (oops) You Want It Come And Get It Now  싫으면 시집가  난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 난 나쁜 기집애 나난 나쁜 기집애  난 나쁜 기집애  Where All My Bad Gals At? 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ 언니야~(Woh!) 언니 언니 언니 Hey~ This is For All My Bad Girls  Around The World Not Bad Meaning Bad  But Bad Meaning Good U Know  Let's Light It up And  Let It Burn Like We Don't care  Let em know How It Feels  Damn Good To Be Bad  G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Can't you see? G I Z to the I B E  난 나쁜 기집애 Come With Me! Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이  Now Do The Unnie (Hey~)  Now Do The Unnie (Hey~) Now Do The Unnie  해가 질 때까지 모두 다같이
(rap－개리 of 리쌍) 니가 떠나고 늘 슬프다 아무리 슬퍼해도 슬픔이 모잘라 맘 놓고 아파할 곳을 찾아 숨는다 불 꺼진 집 안에 멈춰진 차안에 너의 집 앞에 사랑 잃은 삶은 가난 남아 있는것은 그저 텅 빈 내 맘 너와 난 마치 더이상 함께할 수 없는 낮과밤 우리가 나눠가진것은 그리움 하나 술에 취해 불쑥 찾아와 오늘은 오빠랑 잘꺼라며 떼를쓰고 베렛나루 만지며 내 품에 누워 보고싶었다며 말을하고 왜 오빠는 매일 바쁘나며 묻고 소리없이 울고 그냥해본 말이라며 자긴 항상 나를 믿는다고 내 옆을 항상 지켜주던 너와의 모든것이 다 이제는 그리움이 되고 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (rap－개리 of 리쌍) 우린 고운정보단  미운정이 더 많아 맨날 싸우고 몇일 동안 안봐 그렇게 우린 서로  원했던게 많아 사랑했으니깐 없으면  죽고 못 살았으니까 니 몸에 난 점 먹지 못하는 거 너와 싸우고 화해 키스하고 푼적 운전할때도 손을 꼭 잡았었던 그모든것이 다시 생각나 잠시라도 곁에 없으면 불안해 너를 보내고 툭하면 멍해 변해 가는 세상이 싫어 너의 기억을 억지로 꺼내 이름 얼굴 웃음 향기 니가 내게 남긴  추억이 너무 많아 니가 내게 남긴  영혼은 아직 남아 살아 숨쉬어  이렇게 나를 찾아와 사랑이란 두글자로 다 부숴 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (d－유진 of 더 씨야) 내 눈물 눈물 눈물 또 다시 눈물 눈물 눈물 소리없어  또 i dont wanna know 내 기억을 다 번지게해 (c－길 of 리쌍) 좁은 골목길 사이 혼자 눈물 누가 볼까봐 몰래 훔친 눈물 약해 지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물 (c－유진 of 더 씨야) 집앞 계단길 앞에 혼자 눈물 니가 알까봐 몰래 훔친 눈물 약해지지않으려  발버둥을 치려다 내 눈물
멀리서 걸어오는 그대 모습이 참 달라보여 한없이 예뻐보이는 그댈 붙잡고 함께 걸어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 자꾸만 어색한지 머릴 만지는 그대 모습이 왜이리 귀여운건지 보면 볼수록 빠져들어가 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴 너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 솔직히 나 완벽한 남잔 아니지만 걱정말아요 내 눈엔 그대만 보여요 부족한 우린 둘이서 서로 채워줄 사랑을 만난거죠 영원히 난 그대만 난 그대만 우리 둘이 사랑해 짧은 머리 짧은 치마 쌩얼인 얼굴  너 오늘 왠지 예뻐 짧은 머리 하얀 셔츠 체크 넥타이 오빠도 오늘 멋져 짧게 자른 그대 변화가 너무나도 난 예뻐 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요 사랑해 나도 사랑해 사랑해 나도 사랑해 사랑스런 우리 둘이서 절대 변하지 마요
내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 그런 가벼운 눈빛으로  날 쳐다보지 말아줘요 함부로 사랑을 쉽게 얘기하지마 내 맘을 갖고 싶다면  내 아픔도 가져야 해요 언젠가 반드시 가시에 찔릴 테니까 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸 자신감에 찬 니 모습이  내 눈엔 그저 안쓰러워 날 향한 씩씩한 발걸음이 오늘따라 초라해 보여 감정, 사치야 내겐 사랑, 집착의 Best friend So run away just run away  Cuz you and I must come to an end every rose has its thorn every rose has its thorn every rose has its thorn 날 너무 믿지마 넌 날 아직 잘 몰라 So just run away run away I said ooh ooh ooh  날 사랑하지마 넌 날 아직 잘 몰라 I said run away just run away 다가오지마 내 사랑은 새빨간 rose 지금은 아름답겠지만 날카로운 가시로 널 아프게 할걸 내 사랑은 새빨간 rose 그래 난 향기롭겠지만 가까이 할수록 널 다치게 할걸
안녕 한 번쯤은 날 들어 봤겠지  너의 사랑니 (Ah-) 이미 어릴 때 모두 겪었다  생각하겠지 (Ah-) Attention boys 나는 좀 다를 걸  다른 애들을 다 밀어내고 자리를 잡지 맘 속 깊은 곳에 (Pa Rum Pum Pum Pum)  아주 은밀하게 (Pa Rum Pum Pum Pum) 네 맘 벽을 뚫고 자라난다  (네 맘 벽을 뚫고 자라난다) 특별한 경험 Rum Pum Pum Pum  (특별한 경험 Rum Pum Pum Pum) 머리가 깨질 듯이 아파온다  (머리가 깨질 듯이 아파온다) 새로운 경험 Rum Pum Pum Pum * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 이거 어쩌나 곧게 자란 아일  기대했겠지 (Ah-) 삐딱하게 서서 널 괴롭히겠지  내가 좀 쉽진 않지 (Ah-) 이렇더라 저렇다 말들만 많지만  겪어보기 전엔 알 수가 없겠지 힘들게 날 뽑아낸다고 한대도  평생 그 자릴 비워두겠지 (아마 난 아닐 걸)  Yeah 아마 맞을 걸 이젠  둘만의 비밀을 만들어줄게  쉿! 둘만의 쉬잇! ** 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸  넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  짜릿한 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 네 마음 벽을 뚫고 자라난다  벽을 뚫고 자라난다 X3 머리가 깨질 듯이 아파온다  깨질 듯이 아파온다 X3 아주 깨질 듯이  * 아야! 머리가 아플 걸  잠도 오지 않을 걸 넌 쉽게 날 잊지 못할 걸  어느 날 깜짝 나타난  진짜 네 첫사랑 (Rum Pum Pum Pum) 진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum  진짜 네 첫사랑  특별한 경험 Rum Pum Pum Pum 짜릿한 첫사랑  새로운 경험 Rum Pum Pum Pum
Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내 맘이 왜 이리 설레는지 몰라 이름도 모르는 그대 앞에서 난 오 천국 같은 너의 눈빛에 정말 Alright Alright Alright Alright Tonight I drop it low 기분은 짜릿해 심장은 터져 Blow 넌 내 Johnny Depp 입술이 말라와 내 뼛속 끝까지 저려와 눈부신 널 쳐다볼 수 없어  boy I'm so blind 진흙 속 진주 난 너의 신부 널 내 걸로 만들겠어  That's what a queen do Yeah in the club  it's getting ugly  I don't care Can't nobody stop the fire  let them haters sit n stare I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah Oh my 내가 이래도 되나 싶어  lost my mind 네게 반해 정신을 놔버렸나 봐 니 손끝이 내 몸에 닿는 이 순간  Alright Alright Alright Alright 두근 두근대 난 자존심을 잃지 사랑 속에서 난 길을 잃은 길치 놓치지 않겠어 방아쇠를 잡아 니 심장을 향해 쏴 blakah blakah  You mine boy 내게 넘어와  boy gimme gimme 굳이 밀 당하겠다면  넌 silly silly 끝없는 매력에 나 사고치겠어 같이 함께하겠어?  너와라면 난 yes sir I keep falling in love,  falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy 난 너밖에 없어 내가 기다리고 기다렸던 그 somebody 넌 rollercoaster 내 마음을 들었다 놨다 어떡하니 너는 어떨지 만약 너도 나와 같다면 말해 tell me Yeah yeah I just keep  falling in love again Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Falling in love falling in love 너만 보면 내 마음이 oh oh oh oh  Falling in love falling in love 널 갖고싶어 나 어떡해 Boy Touch me over here  Touch me touch me over there  Touch me over here Touch me over there Touch me over here Touch me Touch me over there  Touch touch touch Yeah yeah
잘 있나요 나의 사랑아 눈물이 난다 또 하늘을 본다  바라봐도 추억이 흐른다 니가 없는 하루가 너무 아프다  차 오르는 그리움도 사랑이 운다 바람에 날린다  구름 되어 그 길을 따라가 나 이렇게 먼 곳에서 바라 본다  잊지 말라던 그대 내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘 아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 하루가 지나가도  하루가 다시 오는 슬픔  죽을 만큼 힘들잖아 나의 사랑  내 눈물아 슬픈 추억아  보고 싶은 그런 사랑아 언제나 같은 하늘아래  그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 니가 없이 가끔 울것 같은데  아파도 슬퍼도 너를 생각해 잘 있나요 나의 사랑아  보고 싶은 나의 사랑아 언제나 같은 하늘 아래 그려 본다  그래 나 이렇게 아픔에 살아 오늘도 그렇게 아픔에 산다
[Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.1] 우리 단둘이 이길을 걷고 있으면 더바라는건 없지 네 손을 잡고 있으면 시간이 멈출것만 같아 난 꿈을 꾸는것만 같아 How do i Say goodbye? 오늘 함께 있고 싶은데  [Rap.1 : 개코] 얼음 위스키 음악 슬로우잼 게임은 시작됐어 누가 술래 자정 넘어 언어로 하는 테니스 밀당하면서 서로의 맘을 훔쳐보네 짖궃은 말장난이 술잔에 섞이면  넌 불빛을 좀 낮추길 원하지 용기를 내서 내가  다음 단계를 밟으면 넌 음악의 볼륨을 조금  높이길 원하지 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Verse.2] She is so lovely 내 눈을 바라볼때면 To keep her accompanied Anything she sayi'd do 너 아닌 다른 누구도 널 대신할 순 없어 How do i Say goodbye? 헤어지고 싶지 않은데 [Rap.2 : 최자] 사랑을 받는 것보다 사랑을 주는게 훨씬 더 달콤하다는걸 처음 배웠어  두근대 내 심장이 넌 대체 누군데  매순간 날 느낌표 짓게해  놀던 내 감정이 분주해  늦었어 난 그걸 숨겨  보려했지만 절대 불가능 널 보면 너무 들떠 안전거리 확보가 안돼 내 몸이 자꾸 네게로부터  발이 안 떨어져 너란 세계로부터 (and you know that  i got what it takes) [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어 [Bridge] Baby 걱정따윈 없어 너와 함께 있으면 I'll let you know  that you're attraction 이젠 알았으면 해 tell me what i must do, tell me anything ill do my heart is true.. girl i gotta make you  mine tonight [Hook] ma lady 나 널 갖고놀래 더 가까이와 널 꼭 안을래  마침 딱 분위기 좋아  두 눈은 감을래? (I wanna be with you) 사실은 나 숨기려 해도  두근거림은 감출 수 없어  숨이 딱 멎을거 같아  숨쉴 수가 없어
길을 잃었다, 어딜 가야 할까 열두 개로 갈린 조각난 골목길 어딜 가면 너를 다시 만날까 운명으로 친다면,  내 운명을 고르자면 눈을 감고 걸어도  맞는 길을 고르지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면 그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  슬프지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 길을 찾아 떠난 갈색머리 아가씨는 다시 사랑에 빠졌고 행복했더라는 처음부터 다시 쓰는 이야기 좋은 구둘 신으면  더 좋은 데로 간다며 멈춰지지 않도록,  너를 찾을 때까지 사라져버린 Summer Time 너의 두 눈이 나를 비추던 Summer Time 기다리기만 하는 내가 아냐  너를 찾아 뚜벅 내게 돌아올 Summer Time 찬 바람 불면  그냥 두 눈 감기로 해 what's the time? Summer Time 움파룸파둠 두비두바둠  멈추지 않아 춤을 춘다 다시, 다시 나의 발이 자꾸 발이 자꾸 맘대로 yoohoo oh my, pink shoes, oh my 난난 마음 잡고 마음 잡고 제대로 yoohoo Yah yah 좀 더 빠르게 잃어버린 내 Summer Time 낯선 시간을 헤매이다 널 찾을까 아직 길은 멀었니,  겁이 나면 나는 괜히 웃어 혹시 넌 나를 잊을까 너의 시간이 내게 멈춰있길 바래 slow the time, stop the time 움파룸파룸 두비두비 움파룸파룸 두비두바둠  좀 더 빠르게 달려간다 다시, 다시, 다시, 다시
Money, Fame, Love...  now I see.. 재벌은 되지 못 했지만  세상 좋은 것들 맛 봤고 최고라곤 할 순 없지만  박수도 많이 받았지 조금만 더 가면 행복이  있을 것 같아서 부지런히 오르고 올랐지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 채우면 채울수록  왜 빈 공간은 더 커지는지 가까이 가면 갈수록  왜 점점 더 멀어지는지 마음이 뭘 원하는 건지  왜 나도 모르는지 부지런히 찾고 찾아보지만 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 Love wanna live for love wanna live for love  and everlasting love Love  wanna live for love wanna live for love  and everlasting love 열정이 시키는 대로 살았지  무엇을 얻게 될지도 몰랐던 땐  트로피와 감투 몇 개의 적금  그르렁대는 외제차에 올라탔네 돈과 명예  그 연기 같은 매력에 매료돼  결국 마음에 매연이 돼  그을려진 내 모습은  짐승과 인간 사이 어디쯤.  머리부터 발끝까지 씻겨줄  당신의 품 I need that. 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 돈 명예 사랑 중에  사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라 사랑이 제일 낫더라
[Intro: 하림] (Harmonica) [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니? Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 1: 릴보이] I saw you with a different dude 하지만 느껴지지 않아 아무 미련도 날 차버린 네가 원망스러워 눈물로 지새우던 밤은 이제 끝났다구 내 우스웠던 꼴이 확 변했단 소리 이제 혼자서만 즐겨 너의 toy stories 내 없어진 고민 시원하게 비워내 멈추어 있기엔 빨리 흘러가는 세월이기에 열심히 노력한 만큼 나에게 돌아오는 좋은 대답들 오늘 따라 부는 바람도 참 기분 좋은 노래 소리 같은 걸 난 잘 지내는데 Oh girl how about you  (Oh girl how about you) 요샌 항상 웃으며 살아가 어떠냐고? I'm fine thank you [Hook: 릴보이] Girl you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 좀 어때?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Verse 2: 루이] 나에겐 너 하나 뿐 일 줄만 알았던 생각이 이제는 변했어 앞길이 창창한 것만은 아니지만 내가 CD를 또 냈어 불쌍하던 내가  나름 괜찮은 남자라는 걸 알았고 울상이던 내가 진상이던 내가  이젠 웃으며 살아 girl 널 기다리던 밤 외로움에 시달리던 나 이젠 너 아니어도 하루 시작이 좋아 너무 여유로워 너의 빈자리조차 이제 어두운 추억들은 뒷자리로 가 나름 살만해 네가 없는 삶은 빠듯하기만 한 시간 없는 하루 보내기 바쁜 나지만 가끔 생각이 나는 우리 추억이란 작품 [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮니? 넌 어때? (ay, ay, ay) [Bridge: 릴보이 & 루이] (I'm fine) 네가 떠난 뒤에 (I'm fine) 난 바보 같이 (I'm fine) 며칠 밤을 새서 기다렸지만  돌아오는 건 없었지 but 몇 년이 지난 후에 Now I can live without you I'm fine thank you and you P.S 난 앨범을 또 냈음 [Bridge 2: 릴보이] I'm fine I'm fine I'm fine I'm fine [Hook: 루이] Hey you  넌 어떻게 사니? 혹시 연애는 하니? 괜찮니?  (I'm fine thank you and you) Oh you 내 노랜 들어봤니? 어때 괜찮지? 넌 어때? (ay, ay, ay) I'm Fine [Outro: 하림] (Harmonica)
(Wow!) Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 Everybody 해가 뜬다 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 늘 어른스런 가면 뒤에 가려져 있는 소녀의 눈빛과 같은 반짝임 눈부셔 한 번쯤 철없이 굴고 싶었을 걸 네 가슴 안에 사는 너를 닮은 그 애처럼 이 밤의 틈새를 파고 든 순간 처음 듣는 리듬이 널 찾아 간 시간 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 꿈을 꾸는 아이처럼 자 모두 함께 나를 따라 발을 맞춰 * Everybody Everybody Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 질서정연 할 이유는 없어 감출 수 없는 흥분에 휘파람을 불어 거리를 가득 채운 저마다의 빛 계속 이어져 어디까지 갈지 나도 몰라 최면에 걸린 듯 움직일 그 때 강렬한 멜로디 널 불러 낼 그 때 난 마치 피리 부는 사내처럼 넌 마치 자유로운 아이처럼 넌 누구보다 화려하게 아름다워 * Repeat Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다 No one (No one) 아침이 와 다시 어른의 지친 가면을 써 우리만의 비밀스러운 밤을 간직한 채 (Everybody Every-Everybody) 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Everybody  Every-Everybody 네 맘을 흔들어 Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 이 밤을 깨워 Everybody Every-Everybody Everybody Everybody Every-Everybody 잠든 네 맘을 깨워 Everybody Wake up (Wake up) 해가 뜬다
4minute What's your name?  What's What's your name? 4minute What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's What's What's your name? 지루하기만 하던 내 하루 하루에 딱 꽂혀 버리고 만거야 Oh Oh 난 너에게 소리로 들리나요 진심이란 말이에요 날 보는 그 눈빛이 싫어요 방긋 웃어줘요 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디에요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (Hey stop) 뭐가 그리도 급해 넌 (Oooh stop) 나를 두고 가지마 Boy Slow down 네가 원하는 대로  그러니 넌 참지마 오늘이 밤은 나와 같이 Oh OhOhOh 빙빙 말 돌리지 말고 빙빙 맴돌지만 말고 징징 좀 거리지 말고 내 말 좀 들어봐요 What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name What's your name?  What's What's your name? You know my name You know my name 문이 열리고 멋진 그대가 들어오네요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 사는 곳은 어디예요? 술 한잔 하면서 얘기해봐요 이름이 뭐예요? 몇살이에요? 나 쉬운 여자 아니에요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐예요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 시간 좀 내줘요 이름이 뭐예요? (What's your name?) 전화번호 뭐에요? 이름이 뭐예요? (What do you like?) 뭐예요? 뭐예요? 나랑 놀아요 (랄랄랄랄랄라)  이름이 뭐예요? 뭐뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's your name?  What's What's your name? (랄랄랄랄랄라)  뭐예요? 뭐예요? 이름이 뭐예요? (랄랄랄랄랄라)  What's What's What's What's  What's What's your name?
Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 Oh 하루에도 열번씩 네 전화번호 지워보고 너를 또 지워보고 생각에서 지워보고 너의 번호 뒷자리에 내가슴은 내려앉아 그렇게 통화하고 다시 또 미소짓고 나는 네가 불안해 그게 불만인데도 자존심 탓 때문에 말도 못해 이렇게 내가 아님 안되는 남자 많고 많고 많은데 네가 숨기고 쓰는 문자가 더 신경쓰여 (문자가 신경쓰여) 문자가 더 신경쓰여 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 내 앞에서 그 여자랑 다정하게 얘기하고 토라진 나를 보고 별일 없이 미소 짓고 이런 기분 너무 싫어 나 또다시 널 잊으려 잊으려 애를 쓰고 그렇게 아파하고 너란 남자 왜 그래 너 때문에 난 미쳐 나 하나면 안되니 내 가슴은 찢어져 나만 보는 남자들 많고 많고 많은데 네 전화만 기다리는 바보 같은 나는 뭐니 (바보 같은 나는 뭐니) 바보 같은 나는 뭐니 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 귀엽게 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 예쁘게 널 내게 널 내게 다가오게 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh 너땜에 너땜에 미쳐가 Whoa uh uh I just want you to come to me 다가와봐 내가 손짓 하잖니 I just want you to give your love 어서 내게 네 마음을 보여줘 나 왜이래 내 마음은 고장 났어 난 나 왜이래 내 마음은 너만 찾아 난 네가 미워 미워 미치겠어도 난 너의 웃는 네 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 입꼬리에 네 목소리에 네 목소리에 네 목소리에 난 가슴이 떨려 널 내게 널 내게 다가오게 Ooh Ooh Ooh 널 내게 널 내게 미쳐보게 Yeah eh eh 나 없음 나 없음 안되게 널 만들래 Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh 넌 내게 넌 내게 미쳐가 Wuh Oh Oh I'm gonna get to you Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh Ooh Ooh Ooh, Ooh Ooh, 기대해
사랑은 눈에 보이지가 않아 어디에 있는지 몰라 더듬거리다 찾아다니다 이제야 손 끝에 닿았나 봐   그때 그대 뒤를 돌아서 내게 짓는 웃음에 난 눈을 떠    바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나   그렁 그렁 눈물이 고여 이 사랑이 언젠가 시들까 봐   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑으로 피어 나   하루 이틀 사흘 나흘 내 시간을 다 쓸 만큼 그대 하나로 난 행복 해   바람에 흩날리는 그대 향기가 낮게 들려오는 그대 목소리가 겨울처럼 차가운 내 맘 그 안에 스며 들어 와 사랑이 눈꽃으로 피어 나
왜 이제야 왔니  어디에 있었던거니 조금은 늦은 듯  이제야 만났네 넌 사랑을 믿니  이런게 운명인거니 달달한 말들이  내게 들리네 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 웃음이 날까  자꾸만 전화길 볼까 주위에선 내가 좀  변한 것 같대 나 왜 이런거니  자꾸만 니 생각만 나 꿈꾸던 사랑이 너였었나봐 내 앞에 서있는 니가 웃고  니 옆에서 니 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  바라보다 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 니 앞에 서있는 내가 웃고  내 옆에서 내 손을 꼭 잡고 사랑이 넘치는 눈빛으로  나를 보는 니가 좋아 유난히 가벼운 발걸음에  저절로 나오는 이 노래가 널 닮아 그럴까  아름다운 이 멜로디 왜 이제야 왔니
오늘같이 찬바람이 불어오면 생각이 나는 그 사람 그저 힘들었던 아픔도 계절을 타고 좋았던 기억들만 남고 해질녘 노을 진 한강을 보니 생각이 나는 그 사람 잊어야겠지 그래야겠지 보내야겠지 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 비틀대며 집으로 가는 그 길에 나 많이도 울어봤고  파랗게 멍든 하늘 보며  내 속 깊은 곳도 같이 멍들고 해가지는 그 차창 밖을 보며 밤새 그댈 그린 날들 스쳐 가는 이 바람을 따라 이제 그댈 그만 보내주려고 해 좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아  잘해주지 못한 내 못난 기억은 잊고 살아 힘들던 날의 기억들 행복했던 날의 추억  고마웠다고 미안하다고 그동안 나  많이 행복했고 또 많이 다투기도 했었지만 돌아보면 너무나도 소중했던  기억만 남았으니까 이렇게라도 얘길 하려해 내 가슴에 맺힌 말  가슴이 좁아 하지 못한 말 ＂좋은 사람 만나 웃으며 더 사랑받으며 살아 잘해 주지 못한 내 못난 기억은 다 잊고 살아 고마웠다고 미안하다고 사랑했었다고＂
끝난 줄 알았어 친구들이 말해줬던 이별의 공식 그대로라서 전활 꺼놨어 이대로 몇일만 버티면 난 너같은 거 잊을 줄 알았어  (하지만 내 안의 내가)  속삭이네, 다시 너만큼 사랑할 사람  또 없을거라고  (여기 저기 헤매다)  다시 내게 돌아올 거라고 마지막일 수는 없다고  거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  그 땐 왜 그랬어? 지겨워서 그랬니 아니면 내가 뭔가 잘못했던거니  (남자들이 그렇대)  항상 곁에 있어주고  잘해주고 그러면 안 된대  (네가 좋은 걸 어떡해)  이런 날 울리는 네가 미워 욕해보고 원망하다가도 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중   gone is the winter, right? 흐느끼는 네 모습 이젠 더 난 보고 싶지 않아. 내 마음이 그대로  너에게 가 닿을 수만 있다면  아마 넌 알텐데.  그게 말처럼 쉽지 않아 너 그럴 때마다 무너져 내 맘 한 켠이 울지 마, 이거 하나만 꼭 기억해 you're the only one, babe it's true 거짓말처럼 차갑게 얼었던 나의 맘 네 앞에선 녹아내리는 걸  추운 겨울에서 봄으로 계절이 바뀌듯 너 때문에 녹아내리는 중  사르륵 사르륵 녹아내리는 중 사르륵 사르륵  내가 바보라서 너밖에 모르는 나라서 그래서  다시 녹는 중
[chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아... 느낌이 좋아, 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱 한 가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐  그것뿐 [verse 1] 'happy new year' 복사하기, 붙여넣기 쏟아지겠지, 일년에 서너번씩 볼까말까한 지인들의 단체문자 요새는 잘 읽지도 않네 그냥 비행기 모드로 해놔. 조용히 있고파 떠들썩한 파티 분위기보다 이런 걸 원했어. 아마 내 친한 친구들은 숙취와 싸우고 있겠지. 또 누구는 소중한 누군가와 아침햇살을 맞이하겠지. must be nice huh 조용한 겨울바다 난 이게 좋아 그래서 혼자 여기 와 있어 [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐 [verse 2] 생각보다 춥지는 않아, 괜찮아 생각보다 가만히 앉아 밀려왔다 나갔다 하는 파도를 바라보는 거 우울하지만은 않아. 나 오늘 너 비워내려고 이 곳에 왔어 지난 여름 모래 위에 네가 한 낙서처럼 빠르지도 쉽지도 않겠지 물론. it's too new for me, starting off the year alone [bridge] 이 눈이 녹을 때쯤 봄기운이 오를 때쯤 그쯤이면 너,  또 둘이 걷던 곳, 함께 나누었던 것들 다 잊을 수 있겠지. 누군가의 예언과는 달리 이제 시작이야. life will go on 네가 들었다면 화낼거야 내 소원. [chorus] 시작이 좋아 조용한 바닷가에 홀로 와  새해 소망도 빌었어 한동안 날 괴롭히던 지독한 감기도 다 나았어 느낌이 좋아 느낌이 좋아 작년 이맘때보다 훨씬 더 딱한가지, 네가 없을 뿐 그게 슬플 뿐 그것뿐
It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye 더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 언니 방 서랍 속에  졸업앨범을 보다 가 3학년 1반 반장이었던 그 선배를 오랜만에 보네요 점심시간이 되면  창가에 자릴 잡고 서 농구스타처럼 멋있었던  그댈 보는 게  그렇게 좋았죠 It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory 1학년이던 내겐 선밴 하늘 같아서 말 한마디 건네기 너무도 어려웠죠 두 살 차이 뿐인데 노트 한 권 가득히 채운  선배 이름 세 글자 전할 용기 하나 없었지만 이름만 봐도 설레던 나였죠 결혼은 했을까,  혹시 내 이름 기억할까 그 동네에 여전히 살고 있을까 키는 거기서 크긴 했을까 이 좋은 기억으로 남길래 그래서.. It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye Goodbye It's time for goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 바로 어제처럼 느껴지는  그때 그 시간들 이제는 Goodbye  나의 로맨스여 Goodbye 기다림조차도 아름답던  처음 그 떨림도 이젠 Goodbye  더 아쉬워도 Goodbye 나의 Memory
늦었네 자야 되는데 머릿 속에 양은 벌써 다 셌어 어떻게든 잠들어 보려 했던 샤워도 또 다시 했어 천장에 니 얼굴이 자꾸 그려지고  눈감으면  끝나버린 우리 Story가 담긴  책이 펼쳐지고 넌 떠나간 후에도  날 이렇게 괴롭혀 어쩌다가 내가  이렇게까지 괴로워 하게 된 건지  내가 뭘 잘못한 건지 우리가 왜  이별인건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine  멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  oh girl you’re like caffeine You’re bad to me,  so bad to me  so bad to me, yeah 숨을 쉴 때마다 니가 그립다  같은 하늘 아래 있다 생각하니까 더 미친다  이러면서도 난 널 못 놓아 저기 창문 밖 다투는  연인들이 보여  지난 우리 모습 같아  눈물 고여 이봐요 그러지 말고  그녈 감싸줘요  날 봐요  이런 내가 어때 보이나요 널 붙잡을 기회도  내겐 줄 수 없었니 그렇게 쉽게  끝나버릴 가벼운 사인 아니었잖니  아님 내 착각인 건지 우리가 왜  이별인 건지도 모르는데 Cause Ur like caffeine 난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도 그럴 수가 어쩔 수가 없잖아 이렇게 널 미워하다가도 난 함께였던 시간  돌아보면 웃음이 나와 어쩌면 잊기 싫은 건지도 몰라 아니 잊기 싫은가 봐 간직하고 싶은 건가 봐 Cause Ur like caffeine  난 밤새 잠 못 들고  심장은 계속 뛰고  그러다가 또 니가 너무 밉고 Like caffeine 멀리하려고 해도  잊어보려고 해도  그럴 수가 어쩔 수가 없잖아  You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me,  so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me  oh girl you like caffeine You bad to me, so bad to me so bad to me, yeah
(It's over I'm sorry)  (Do it do it do it now  Do it do it do it now) 뭐라고 난 네 말 모르겠어  나 싫다는 네 말을 모르겠어  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  간다고 슬픈 척 연기 말고  떠난다고 핑계도 그만 말해  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy 나라고 너에게 전부다 준  나였는데 갑자기 떠난다고  완전히 미쳤어 정신차려 미쳤어  R U crazy (R U crazy)  가라고 마음 다 떠난 사람  보낸다고 더 이상 잡지 않아  완전히 미쳤어  정신차려 미쳤어 R U crazy  (I'm really want you  to get away)  네 마지막 말은 그 차가운 말은  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑한다더니  나밖에 없다더니 Oh  그렇고 그런 거짓말이야  네 이별의 말은 그 당당한 말은  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  모두가 변해도  너만은 아니란 말 Oh  누구나 말하는  그런 뻔한 말일 뿐이야  뻔뻔한 너의 한 마디  웃기는 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  짜증난 너의 한 마디  화가 난 너의 한 마디  Oh oh back to me I'm so crazy  네 말에 내가 또 무너져  네 말에 하늘도 무너져  악몽 같은 네 말  듣기 싫어 제발 Oh no no  내 귓가에 울린 내 가슴에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  I'm sorry (I'm sorry)  사랑하지 말걸  마음 주지나 말걸 Oh  이렇게 나만 아프잖아  내 두 눈을 적신 내 심장에 박힌  I'm sorry (I'm sorry)  You tell me sorry  (You tell me sorry)  다시는 안 할래  죽어도 난 안 할래 Oh  너에게 쉬웠던  그런 흔한 사랑 따위  잔인한 너의 한 마디  냉정한 너의 한 마디  (I'm sorry I'm sorry)  상처 난 너의 한 마디  쓰디 쓴 너의 한 마디  Oh oh back to me  I'm so crazy
쉽게 상처 받고 쉽게 눈물나고  쉽게 아프던 날 기억하나요 지금도 그래요 여전히 같아요  이런 날 보면 어떨까요 쉽게 돌아서도 쉽게 멀어져도 쉽게 잊지 못할 그댈 알아요 여전히 이런 날  아직도 이런 나를 본다면  바보라 하겠죠 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 처음 마주쳤던  그때 그 시간이  원망스러워 질 때도 있어요 가끔은 이래요  그리움조차 허락 안되면  숨도 못 쉬면서 * 원하고 원해요  그리고 하나  아프고 아파도  그래도 한번 닳고 닳아진데도  눈물이 마르지 않아도  처음으로 돌아갈 수 있다면 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요  혹시나 살다가 적어도 한번 ** 그리고 하나  이것만 기억해요  그대만이라도  제대로 살아줘요 혹시나 혹시나  그대도 한번  살다가 살다가  적어도 한번 가끔은 내 생각에  가슴 시린 날이 있나요 혹시나 살다가 적어도 한번쯤은
Get down Get down  Get GetGetGet down 매일 매일 아침마다  반복되는 일상 속에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 지옥같은 지하철에  꼼짝 달싹 할 수 없는 이런 내가 불쌍해 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 눈만 뜨면 다 똑같아 로봇같은 사람들  웃음조차 잊은 나날들 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 영화 보고 밥을 먹고  하던 얘기 또 하고 매일 같은 데이트 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) 주말마다 반복되는  엄마 친구 딸 자랑에 힘이 빠져 오늘도 (To the left To the right  To the left To the left  To the right) Everyday 널 만나도 다 똑같아 오랜만에 만나도  재미 없어 정말 따분해 Tonight 오늘만은 삐뚤어 질래 눈치보지 말고 와  Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에 너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오 틀에 박힌 생각들  이제는 벗어버려 내 인생의 주인공은 나야 주위 시선 따윈 던져 버릴래 Can you feel it? 24/7 모두 잊고  Get it Get it Get up 춤을 춰 몸이 후끈 달아올라  Right 어떡하노 (너무 더워) 터질듯한 비트 위에  너를 맡겨봐 Wanna get down  미친 넌 로데오 Boom clap  Boom boomboom clap Boom boom clap  Boom boomboom clap Boom clap  Boom boomboom clap Wanna get down  미친 넌 로데오
기억이 나질 않아 나를 바라보던 눈빛 따뜻하고 포근했던 네 품도 언제부턴가 우린 서로를 알려 하지 않고  알고 싶어하지도 않았었지 변해가는 우리 모습에  너무 차가워 손을 댈 수 조차 없어 지쳐가는 무관심 속에  아무 것도 할 수 없는 내가 더욱 미워져  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너 내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 처음에는 몰랐어 그냥 바쁜 줄 알았어 뜸해지는 너의 연락과 만남  기다리면 오겠지, 내가 이해해야지 하면 할 수록 더 멀어져 간 너  난 제자리에 서있는데    네 모습이 희미해져 보이지 않아 난 돌아가는 길도 몰라  그러니 내게로 와 어서 나를 구해줘 내 눈을 쳐다보지 않는 너  내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너  사랑해 이 말이 부족했던 건 아닐까 모든 게 순식간에 정리가 되는 날 정신차리고 보니 정말 나 혼자 바보처럼 울고 있니 끝이다 생각하니 아무 것도 떠오르지 않아  내 눈을 쳐다보지 않는 너 내 마음을 읽지 않는 너  내 슬픔을 외면하는 너 사랑해 그 말이 듣고 싶던 건 아닐까  그런 너
One shot,  Let me tell you something  that you already know. You just get the  rock to me.  You na mean? 기회는 한 번뿐  어두운 길을 걸어  빛을 밝혀  Martin Luther King 처럼 get your mind  out fo' the gutter  실패 따위에겐 아직 넌 어려 one shot one chance 두 번은 없어 놓치지 마  자 준비해 hell yeh  네 자신에게 덤벼  작아진 널 펼쳐봐  just do it. One shot!  굴복할 텐가  나를 둘러싼  덫에 걸려들 텐가 Only one shot!  도망치지 마  뒤돌아서서  두려움에 맞서봐 이 세상이 널 외면한대도  니 자신을 지켜  그게 올바른 태도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  one chance u know?  게으름의 노예 흔들어 고개를 노력도 없는 놈들은  당장 잠에서 깨 방구석에 앉아서  높은 자리를 원해 이건 게임이 아닌데  현실들을 구분 못해 oh yeah go around a track 시간은 계속 돌고 돌아  so far away 준비된 자만이 진짜로 말을 해 제자리는 후회 뿐이야  니가 눈을 감을 때 whoa One shot!  피해 갈 텐가  쉬운 길만을 찾아  헤매일 텐가 Only one shot!  거친 세상에 얼굴 맞대고  부딪쳐서 싸워봐 높은 벽이 널 막으려 해도 다 뛰어넘어봐  매번 쓰러진대도  Everybody already know? Hey shout your voice  to the world? 끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 안개속에 가려진  숨어있던 너의 모습들 태양보다 뜨겁게  니 자신을 태워 Run and go away  뒤돌아보지 마  Don't stop go away  너를 놓지는 마  끝없는 길 위에서  물러설 수는 없어 우우 우우 우우 우  흔들리지 마 혼돈의 시간 속에  나를 가둘 순 없어 우우 우우 우우 우  기회는 한 번뿐이야 Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot 세상의 너를 던져버려  one shot Only one shot  only one shot 이를 꽉 물고 덤벼들어  one shot Only one shot  only one shot You only have  last chance u know?
초코 머핀 한 조각 시켜놓고 고소한 우유한잔을 기다려요 오빠하고 나하고 꼭 마주 앉아서 서로 손바닥 위에 예쁜 낙서를 하죠 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 하나 둘 셋 눈 감고 내게 다가와 두 손으로 내 볼을 만지며 뽀뽀하려는  그 입술 막고서 1더하기1은 귀요미 2더하기2는 귀요미 3더하기3은 귀요미 귀귀 귀요미 귀귀 귀요미 4더하기4도 귀요미 5더하기5도 귀요미 6더하기6은 쪽쪽쪽쪽쪽쪽 귀요미 난 귀요미 한눈 팔지마 누가 뭐래도 내꺼 (내꺼)  다른 여자랑 말도 섞지마 난 니꺼 (난 니꺼) 새끼 손가락 걸고 꼭 약속해줘요 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로 절대 나 혼자 내버려 두지 않기로
