가끔씩 나도 모르게 짜증이나 너를 향한 맘은 변하지 않았는데 혹시 내가 이상한 걸까 혼자 힘들게 지내고 있었어 텅 빈 방 혼자 멍하니 뒤척이다 티비에는 어제 본 것 같은 드라마 잠이 들 때까지 한번도 울리지 않는 핸드폰을 들고 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 이게 무슨 사이인 건지 사실 헷갈려 무뚝뚝하게 굴지마 연인인 듯 연인 아닌 연인 같은 너 나만 볼 듯 애매하게 날 대하는 너 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 매일 아침 너의 문자에 눈을 뜨고 하루 끝에는 니 목소리에 잠들고 파 주말에는 많은 사람 속에서 보란 듯이 널 끌어 안고 싶어 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 때로는 친구 같다는 말이 괜히 요즘 난 듣기 싫어 졌어 너 요즘 너 별로야 너 별로야 나 근데 난 너뿐이야 난 너뿐이야 분명하게 내게 선을 그어줘 자꾸 뒤로 빼지 말고 날 사랑한다 고백해 줘 여전히 친구인척 또 연인인척 행동하는 모습을 전부다 돌이켜 생각 할 수록 너의 진심이 더 궁금해지는 걸 girl you're so ambiguous 난 못해 무엇도 아니 어쩌면 기적을 바라지 lotto 확실한 표현을 원하지만 너의 미소 띈 표정에 잊어버리지 난 요즘 따라 내꺼인 듯 내꺼 아닌 내꺼 같은 너 니꺼인 듯 니꺼 아닌 니꺼 같은 나 순진한 척 웃지만 말고 그만 좀 해 너 솔직하게 좀 굴어봐 니 맘 속에 날 놔두고 한 눈 팔지 마 너야말로 다 알면서 딴청 피우지 마 피곤하게 힘 빼지 말고 어서 말해줘 사랑한단 말이야
미안해 미안해 하지마 내가 초라해지잖아 빨간 예쁜 입술로 어서 나를 죽이고 가 나는 괜찮아 마지막으로 나를 바라봐줘 아무렇지 않은 듯 웃어줘 네가 보고 싶을 때 기억할 수 있게 나의 머릿속에 네 얼굴 그릴 수 있게 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 사랑해 사랑했지만 내가 부족했었나 봐 혹시 우연이라도 한순간만이라도 널 볼 수 있을까 하루하루가 불안해져 네 모든 게 갈수록 희미해져 사진 속에 너는 왜 해맑게 웃는데 우리에게 다가오는 이별을 모른 채 널 보낼 수 없는 나의 욕심이 집착이 되어 널 가뒀고 혹시 이런 나 땜에 힘들었니 아무 대답 없는 너 바보처럼 왜  너를 지우지 못해 넌 떠나버렸는데 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게 나만을 바라보던 너의 까만 눈 향기로운 숨을 담은 너의 코 사랑해 사랑해 내게 속삭이던 그 입술을 난.. 너의 눈 코 입 날 만지던 네 손길 작은 손톱까지 다 여전히 널 느낄 수 있지만 꺼진 불꽃처럼 타들어가버린 우리 사랑 모두 다 너무 아프지만 이젠 널 추억이라 부를게
하얗게 피어난 얼음 꽃 하나가 달가운 바람에 얼굴을 내밀어 아무 말 못했던 이름도 몰랐던 지나간 날들에 눈물이 흘러 차가운 바람에 숨어 있다 한줄기 햇살에 몸 녹이다 그렇게 너는 또 한번 내게 온다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나를 피우리라 사랑은 피고 또 지는 타버리는 불꽃 빗물에 젖을까 두 눈을 감는다 어리고 작았던 나의 맘에 눈부시게 빛나던 추억 속에 그렇게 너를 또 한번 불러본다 좋았던 기억만 그리운 마음만 니가 떠나간 그 길 위에 이렇게 남아 서있다 잊혀질 만큼만 괜찮을 만큼만 눈물 머금고 기다린 떨림 끝에  다시 나는  메말라가는 땅 위에  온몸이 타 들어가고 내 손끝에 남은 너의 향기 흩어져 날아가 멀어져 가는 너의 손을 붙잡지 못해 아프다 살아갈 만큼만 미워했던 만큼만 먼 훗날 너를 데려다 줄  그 봄이 오면 그날에 나 피우리라
Hey HeyHey AOA Hey HeyHey Brave Sound (Drop it) 날 바라보는 시선이 너는 예전 같지가 않은 걸 난 아직도 쓸만한데 너는 왜 날 헌 신 짝 보듯이 해 Hey 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 시간 내 nail 받고 머릴 바꿔봐도 새 구두 신고 괜히 짧은 치말 입어 봐도 넌 몰라봐 왜 무덤덤해 왜 딴 늑대들이 날 물어가기 전에 그만 정신 차려 boy 너무이뻐 보여 내가 뭐를 입던지 너무 섹시해 보여 굳이 노출 안 해도 아찔한 나의 하이힐 새까만 스타킹  도저히 눈을 뗄 수 없을 걸 (말리지마) 짧은 치마를 입고  내가 길을 걸으면 모두 나를 쳐다봐  짧은 치마를 입고  근데 왜 하필 너만 날 몰라주는데 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해  넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나 난 점점 지쳐가 날 바라보는 그 눈빛마저도 왜 그리 차가운지 모르겠어 이제 변할 거야 oh oh 당당한 여잔데 왜 나를 힘들게 해 넌 나만 무시해 어디로 튈지 몰라 나
너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속 너의 모든 것은 내게로 와 풀리지 않는 수수께끼가 되네 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 슬픔은 간이역의 코스모스로 피고 스쳐 불어온 넌 향긋한 바람 나 이제 뭉게구름 위에 성을 짓고 널 향해 창을 내리 바람 드는 창을 너의 그 한 마디 말도 그 웃음도 나에겐 커다란 의미 너의 그 작은 눈빛도 쓸쓸한 뒷모습도 나에겐 힘겨운 약속
이윽고 내가 한눈에 너를 알아봤을 때 모든 건 분명 달라지고 있었어  내 세상은 널 알기 전과 후로 나뉘어 니가 숨 쉬면 따스한 바람이 불어와 니가 웃으면 눈부신 햇살이 비춰 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 내 어깨에 가만히 기대주어서 나는 있잖아 정말 빈틈없이 행복해 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다 보곤 해 그것 말고는 아무것도 할 수 없어서 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 보고 있으면 왠지 꿈처럼 아득한 것 몇 광년 동안 날 향해 날아온 별빛 또 지금의 너 거기 있어줘서 그게 너라서 가끔 나에게 조용하게 안겨주어서 나는 있잖아 정말 남김없이 고마워 너를 따라서 시간은 흐르고 멈춰 물끄러미 너를 들여다보곤 해 너를 보는 게 나에게는 사랑이니까 너의 모든 순간 그게 나였으면 좋겠다 생각만 해도 가슴이 차올라 나는 온통 너로 니 모든 순간 나였으면
One two three 넌 나를 떠났지만 어딘가에서 너의 숨소리가 들려와 또 다시 Four five six 빨간 눈물이 내려와 나를 안던 너의 향기가 그립다 나를 위한 거라 했던 너의 말 거짓말처럼 차갑게 돌아섰던  너는 왜 너는 왜 you're gone away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home 모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do COME BACK HOME COME BACK HOME Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 아무 대답 없는 니가 너무 밉지만 가끔은 너도 나를 그리워할까 yeah 너 없는 시간 속에 갇혀버린 난 앞을 볼 수가 없어 너무 두려워 아직도 못다 한 많은 날들이 기다리고 있을 것만 같아  너는 어디에 어디에 too far away Come Back Home Can you come back home  차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do Come back home Come back home Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come 내게 돌아와 Come baby baby come come baby Come Come baby baby come come Come Back Home Can you come back home   차가운 세상 끝에 날 버리지 말고 내 곁으로 Come back home Can you come back home  모든 아픔은 뒤로 해  여전히 널 기다려 이렇게 Now you gotta do what you gotta do
한번보면 두 번 더 보고 싶어 두번 세번보면 너를 더 안고 싶어 너와 커플링 커플링 손에 끼고서 함께 이 길을 걷고 싶어 난 매일 매일 봐도 난 더 좋아져 두번 세번 나의 볼을 꼬집어 봐도 마치 dreaming dreaming 꿈을 꾸는듯 생각만 해도 난 미소가 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~  부드러운 감촉 잊을 수 없어 화끈거리는 내 얼굴 빨개지는걸 It's so lovely lovely 사랑스러워 난 네가 자꾸만 좋아져 Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love  Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 내 소원을 들어줘요 영원한 사랑 이뤄주길 짜릿짜릿한 느낌 절대 맘 변하지 않기 평생 나만 바라봐줘 baby  Mr. Chu~ 입술위에 Chu~ 달콤하게 Chu~ 온몸에 난 힘이 풀려 내 맘 흔들 흔들어 날 흔들어놔요 I'm falling falling for your love Hey you~ 입술위에 Chu~ everyday with you~ 널 보면 내 눈이 감겨 몰래 살짝 다가와 또 키스해줄래 내 꿈결 같은 넌 나만의 Mr. Chu~
[Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ [Verse 1] 정말 오랜만이야, 어떻게 지냈어 나 똑같지 뭐, 그냥 열심히 일했어 넌 어때, 그때 그 사람 계속 만나? 헤어졌구나 미안, 괜한 얘기 꺼내 어쨌든 반가워 시간 진짜 빠르다 벌써 여기까지 왔네 우리도 근데 어쩜 넌 하나 변함없이 여전히 이쁘네 던진 농담 반 진담 반 왜 말 돌리는데 (술 때문인 건지 아니면 부끄러운 건지) 빨개지는 볼, 너 생각나? 로 피어나는 추억에 화원 색색 아련한 이야기꽃 웃음꽃, I want to tell you something 예전에 나 너 좋아했던 거 알어, and you said I know 나 좀 취했나 봐, 헛소리 신경 쓰지 말고 cheers 건배 오늘처럼 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Verse 2] Hold up, 지금 나오는 노래 뭐지 잠깐 Hold up, 알듯한데 제목 기억 안 나는 옛 노래 흥얼거려 멜로디 시원한 밤공기 자리 옮길 겸 걷자, 신난다며 폴짝 뛰어가는 뒷모습 참 순수해 너란 여자 그러다 벌레 한 마리에 기겁하더니 가로등 불빛 아래 포개지는 그림자 하나, 이 순간 둘, 행복해 셋, 어느새 쥐고 있는 손가락 넷 한여름밤의 꿈, 깨고 싶지 않은 한여름밤의 꿀, 바로 오늘 같은 [Hook] 무더운 밤, 잠은 오지 않고 이런저런 생각에 불러본 너, 나올 줄 몰랐어 간지러운 바람, 웃고 있는 우리 밤하늘에 별 취한듯한 너 시원한 beer, cheers 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~ [Bridge] 오늘 너무 즐거웠어 (너무 즐거웠어) 너무 반가웠어 (나도 반가웠어) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 보고 있자니 바랄게 없어서 행복했어 (So happy) 너무 행복했어 (Me, too) 잘 자, 굿나잇 (You have a sweet dream) 이런 널 안고 있자니 바랄게 뭐 더 있어 한여름밤의 꿀, 한여름밤의 꿀 so sweet, so sweet, yum~ 한여름밤의 꿀 (이건 마치), 한여름밤의 꿀 (우린 마치) so sweet, so sweet, yum~
uh 나를봐 나를봐 날 바라봐 바라봐   너를 본 내 마음속에 사랑이 내 본능이 고백 빨리 하라 해 네 주위를 둘러싼 수많은 경쟁자 Yes I'm a soldier for you sweet멘트 장전 발사하기 전에 제군들 입 풀었나 (yes 완전)  간장콩장콩장장 equals 간 콩장장 (Yeah I'm ready)   아침이 깨는 소리 Morning  바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go (uh) 여물어가는 romance 꿈꾸고 (good night)   Hey baby it's comin' new day 새로운 느낌이야 이건 Hey 왜 이래 It's common lovesick 아무래도 이거는 이거는 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 나를 봐 나를 봐 날 바라봐 바라봐 바라봐  난 strawberry 처럼 (very very)  상큼한 사람 don't (worry worry) 어리바리한 그대 주위 사람들은 모두 다 이기주의 밤낮을 걸으며 (널 지켜줄) 나와 달리 (그들은 차 키를) 과시하지만 BAD GUY 자다가 일어나 잠꼬대로도 널 찾네  아침이 깨는 소리 Morning 바람들은 makes harmony 저물어가는 달빛은 let it go  여물어가는 romance 꿈꾸고   Hello 어디 가는 거니 (where you) I'll be there 네가 있는 그 거리 (that way) 아직 우리 사이 서먹해도 그래도 try는 해봐야지 나라도   It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해   처음이야 이런 기분 멈추질 못하겠어 막 넘쳐 누가 잠가놓은 듯 내 입은 네 앞에서 오물쪼물 안 열려 내 부름에 뒤를 돌아보는 네 두 눈을 보니 (I said) see you tomorrow Oh baby it can't be over like this someone help me 내 맘을 전할 수 있다면 사실은 나 널 (oh please) 좋아하는데 (I'm sure) 모든 걸 담은 이 눈빛이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E 200 percent, sure of that I want you really I mean really 정말이야 널 좋아하는데 빨갛게 익은 내 얼굴이 그걸 증명해 It must be L.O.V.E
don't you look into my eyes and lie again im sick of being alone 흔들리는 표정 말투에 넌 뭔가 있는 듯해  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린 듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~ 흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something 뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  흐린 하늘 속 그 무지개 슬피 우는 피아노  네 몸에 베인 낯선 향기에 뭔가에 홀린듯해  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  앞뒤가 이랬다 저랬다 왜 그러니  내 촉에 찔리나봐 허를 찌르니까 넋이 나가  왜 덜컥 겁이나 이 손 놔 날 속이지마 나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  사랑을 쉽게  얻으려고 하지마  후회 하지마  속이고 여잘 또 울리는 넌 여기까지  bye bye bye out  나만 몰랐었던 something 분명히 느껴져 must be something  뻔한 너의 거짓말 그만 여기까지만 nothing it's something  stop it~ no uh~  내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 니 앞에서 보이기 싫어 참았던 눈물 내가 준 사랑이 넌 우스웠니 내가 준 사랑이 지겨워졌니 우린 여기까지니  우린 여기까지니
그렇게 대단한 운명까진 바란적 없다 생각했는데 그대 하나 떠나간 내 하룬 이제 운명이 아님 채울 수 없소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 그렇게 어른이 되었다고 자신한 내가 어제 같은데 그대라는 인연을 놓지 못하는 내 모습, 어린아이가 됐소 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 그대를 만나 꿈을 꾸듯 서롤 알아보고 주는 것 만으로 벅찼던 내가 또 사랑을 받고 그 모든 건 기적이었음을 나를 꽃처럼 불러주던 그대 입술에 핀 내 이름 이제 수많은 이름들 그 중에 하나되고 오~ 그대의 이유였던 나의 모든 것도 그저 그렇게 별처럼 수 많은 사람들 그 중에 서로를 만나 사랑하고 다시 멀어지고 억겁의 시간이 지나도 어쩌면 또다시 만나 우리 사랑 운명이었다면 내가 너의 기적이었다면
정신이 나갔었지 너의 자상함에  너의 달콤함에 너의 거짓말에  꿈이 변했었지 유명한 가수보다 좋은 아내가 되려 했지 정말  정말 바보 같았어  정말 바보 같았어 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 눈앞이 캄캄했지 어찌나 힘든지 욕도 많이 했지 속도 다 버렸지 이젠 다 끝났어  난 너 하나를 잃고  더 큰 희망을 얻은 거야  정말 정말 잘 된 일이야  정말 잘된 일이야 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 언젠가 너에게 연락이 오겠지 그 땐 남자답게  축하해 주길 바래 니 덕분이니까 고맙다는 인사 나도 멋지게 준비 해둘게 노래가 늘었어  너와 헤어지고 나서 음악에 미쳐 살았더니  모든 노래 가사가 내 얘기 같았어 죽도록 불렀어 조금씩 조금씩  차차 눈물이 말라 갔어 차차 눈물이 말라 갔어 차차 그렇게 널 잊었어
모든 걸 걸고 널 들이킨 나 이젠 돌이킬 수도 없다 이건 분명 위험한 중독 So bad, no one can stop her Her Love Her Love,  오직 그것만 바라  그녀의 사랑 하나뿐인걸 치명적인 Fantasy  황홀함 그 안에 취해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 좋아, 더욱 갈망하고 있어  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose  놀리는 그 손길로 온 너 본능은 너를 갈구해 좀 더 가빠진 숨으로 질식된 후에 전율, 그리곤 한숨  Her Love Her Love,  독한 약 같아 내겐 헤어나올 수 없는 Destiny 피는 뜨거워졌지 마침내 모두 지배해  Oh, She wants me Oh, She’s got me Oh, She hurts me 계속 너만 그리고 그린 나  Someone Call The Doctor  날 붙잡고 말해줘 사랑은 병, 중독 Overdose  시간이 지날수록 통제는 힘들어져 점점 깊숙이 빠져간다 Eh-oh Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose   모두 다 내게 물어와 내가 변한 것 같대 심장에 네가 박혀버린 듯 세상이 온통 너인데 멈출 수 없어 이미 가득한 널 지금 이 순간,  You’re in my heart E.X.O 난 너를 맛보고 너를 마신다 온 몸이 떨려와  계속 들이켜도 아직 모자라 손끝까지 전율시킨 갈증  이 순간을 잡아 질주를 멈추지 마 너무 좋아, I can't stop Hey Doctor!  지금 이대로 괜찮나 나? 주체할 수 없는 이끌림  속에 녹아내려가 난  이 느낌 없이는 죽은 거나 마찬가진걸 내가 사는 이유, 난 너란 달콤함에 중독 Someone call the doctor!  Someone Call The Doctor 난 그녀가 필요해  하루도 난 버틸 수 없어  (버티지 못해) 벗어나고 싶지 않은  천국 같은 너  긴 긴 이 덫은 아름다워 Eh oh  Too Much, 너야 Your love, 이건Overdose  Too Much, 너야  Your love, 이건Overdose
거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거리 너무 공허해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 (Verse 1) 아침을 맞이 하면서 다시 자각해 날 깨워주는 건 네가 아닌 알람벨 빌어먹을 침대는 왜 이리 넓적해 허허벌판 같은 맘에 시린 바람만 부네 나는 빈 껍데기 너 없인 겁쟁이 주위 사람들의 동정의 눈빛이 날 죽게 만들어 No! what a day 하루 시작 하기 전에 무심코 본 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 마음처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬 현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Verse 2) 좋았던 날들과 슬펐던 날들 힘들었던 날들과 행복했던 날들  이젠 지나 가버린 시간 속에 추억이 되어 과거에 머물러 있는 그대와 나는 over 현실로 돌아온 것 같아 삶의 이유가 사라져 머리가 복잡해 아침에 눈을 뜨면 가슴이 텅 빈 것 같이 공허함을 느껴 너를 만나기 전과 똑같아 (Pre-chorus) 거울 속에 내 모습은 텅 빈 것처럼 공허해 미소가 없어 표정엔 혼자 길을 걸어봐도 텅 빈 거린 너무 공허해 내 맘처럼 조용해 Da ra dat dat dat dat dat dat Baby don't worry Da dat dat dat da ra 너란 꿈에서 깬  현실의 아침은 공허해 내 마음이 너무 공허해 (Chorus) 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복 했어요 날 잊지 말아요 또 다시 만나요 (Bridge) 아직 아른거려요 눈을 감으면 점점 무뎌 지겠죠 시간이 지나면 후회하지는 않아요 좀 아쉬울 뿐이죠 보고 싶지는 않아요 그대가 그리울 뿐이죠 예전 같지 않은 내 모습이 점점 두려워 미소가 없어 표정엔 약해져만 가는 내 자신을 보기가 무서워 내 마음처럼 조용해 네가 없는 내 주위는 공기 조차 무거워 Da ra da ra ra ra ra dat 너란 꿈에서 깬 현실의 아침이 (Chorus) 끝이 났네요 끝이 났네요 나의 그대여 어디 있나요 어디 있나요 이제 우린 추억이 됐죠 행복했어요 행복했어요 잊지 말아요 잊지 말아요 다시 만나요
[IU] 길었던 겨우내 줄곧 품이 좀 남는 밤색 코트 그 속에 나를 쏙 감추고 걸음을 재촉해 걸었어 그런데 사람들 말이 너만 아직도 왜 그러니 그제서야 둘러보니 어느새 봄이 [백명한] 손잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 달콤한 봄바람이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 손에 닿지도 않을 말로 날 꿈틀거리게 하지 말어 맘 먹고 밖에 나가도 막상 뭐 별거 있나 [김성구] 손 잡고 걸을 사람 하나 없는 내게 오 사랑 노래들이 너무해 [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [김성구] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [Rap: 임영준] 남들보다 절실한 사랑노래 가사를 불러봐 수많은 연인들 가운데 왜 나는 혼자만 똑같은 거리와 어제와 같은 옷차림 난 제자린데 왜 세상은 변한 것만 같지 [Rap: 알렉스] 누군가와 봄길을 거닐고 할 필욘 없지만 누구나 한번쯤은 머물고 싶은 그런 기억을 만들고 싶어 떨어지는 벚꽃잎도 엔딩이 아닌 봄의 시작이듯 [Rap: 임영준] 사실은 요즘 옛날 생각이나 [Rap: 알렉스] 걷기만 해도 그리워지니까 [Rap:임영준] 다시 느낄 수 있나 궁금해지지만 [Rap:알렉스] Then you know what [IU] 나만 빼고 다 사랑에 빠져 봄노래를 부르고 꽃잎이 피어나 눈 앞에 살랑거려도 [백명한] 난 다른 얘기가 듣고 싶어 한바탕 휩쓸고 지나가 버릴 오오 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU] 봄 사랑 벚꽃 말고 [IU & 김성구 & 백명한] 봄 사랑 벚꽃 말고
춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 어머머머 멋있어 반했어 어쩜 같은 여자끼리 봐도 참 멋있어 까칠까칠 하지만 한번만 보고파 알고파 함께 춤 추고파 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 참 잘했어요 100점 만점 주고파 춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 시크해서 싫지만 그치만 어쩜 같은여자끼리 봐도 매력있어   분하지만 한시간 두시간 추고파 놀고파 뼈를 묻고 싶어 랄라랄라 흔들흔들 손 흔들고 네 목소리가 쉴 때까지 소리 질러 (Jutti Meri Oye Hoi Hoi Paula Mera Oye Hoi Hoi) 아직 부족해 좀만 더 힘을 내봐  춤추는 작은 까탈레나 (Red Sun) 나도 모르게 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) JuttiMeri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스쳐 가는 두손이 따듯해 알고 보면 착할래나? 까칠한 나의 까탈레나 모두 다 같이 빠져들어가 도도한 콧대 까탈레나 (Red Sun) Jutti Meri Oye Hoi Hoi 홀려들어가 스르르르르륵 스르르르르륵 녹 녹녹녹아든다 녹 녹 녹 녹아든다 파르르르르륵 파르르르르륵 떨 떨떨 떨려온다 따라따라 따라하고파 
[개리] 이마가 훤히 보이게 뒤로 묶은 머리카락 걸을 때마다 찰랑찰랑 매끈한 다리를 감싼 바지 끝단 아래로 가벼운 운동화 모든 게 심플하지만 아름다움이 풍겨와 또 어딜 가든 예의 바른 행동과 미소와 말툰 내 거친 생각마저 상냥하게 만들어 넌 마치 내 심장 위에 타투  숨통이 막히도록 차있어 내 가슴 가득 우리 함께 밤을 보낸 다음 이불 끝자락에 남은 너의 향기에 난 취해 잠을 자 새하얀 너의 살을 부드러운 뺨을 마음껏 품은 다음 밤새도록 괴롭히고파 돈 보다 자기 삶을 즐기며 살 줄 아는 평범치 않은 아름다운 매력의 소유자 사람냄새가 나 이 복잡한 세상 넌 마치 때 타지 않은 자연산 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [개리] 진흙탕을 달리는 마차처럼 막 살아 왠지 거칠어 보이지만 막상 뜯어보면 상처 많은 남자 공장 굴뚝의 연기처럼  흘러가는 대로 살아왔지 혼자 땀내나게 일해 쌀과 돈은 넘쳐났지만  함께 나누고픈 사랑을 못 찾았지 난  하지만 넌 좀 달라  마치 LP처럼 사람 손을 그리워할 줄 아는 여자 [개리,정인] 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것들이 다시 제자리로 돌아가 힘든 하루하루 나는 너를 알고 난 후 모든 것이 다 숨을 쉬며 살아가 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 [정인] 하늘이 하늘답게 보여지듯이 바람이 바람답게 느껴지듯이 있는 그대로의 니 모습 꾸며지지 않은 니 모습 그 아름다움에 빠져들어 [정인] 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아 사람냄새가 나서 니가 너무 좋아져 어설픈 외모가 왠지 더 끌려 난 우물쭈물 하다가 너를 놓칠까 봐  난 미칠 것 만 같아
402호 빈집불 꺼졌네 온몸이 터널 같아 허전해  밤은 낮을 걷어내고 비가 내린 것 같지는 않은데 내 눈가 어? 젖었네 똑똑 넌 여기 없는 것 같아 조심스레 현관문 열고 들어 간 다음 안쪽에서 문을 잠그네 철컥 너를 떠나 보내는 소리 철컥 니가 나간 추억이란 방 홀로 남아 니 멋대로 어질러 놓은 기억들을 난 담아 떠나가는 입장과 떠나 보내는 입장은 항상 달라 둘은 전혀 다른 심장 니가 뭘 알아 너만 편한 거짓말로 날 계속 아프게 하지마 그래 넌 돌아서서 가 사랑했으니까 넌 다치지 않을 만큼만 날 옆에 둔거니까 니가 외롭지 않을 만큼만 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you 견딜만해 괜찮아 생각보다 견딜만해 내 삶에 니가 없어도 친절하지 못했던 이별의 방식이었지만 걱정마 견딜만해 난 보기보다 빨랠 돌리다 티비를 켜 잠시 멍 때리다 책상에 앉아 책을 펴 밥을 먹어 니가 빠져버린 내 일상 별로 달라진 건 없어 사랑했거든 넌 다치지 않을만큼만 나 이별을 똑바로 마주보는 법 몰라서 슬픔 앞에 고슴도치 마냥 웅크렸어 아닌 척 정말로 나 노력하고 있지만 숨을 안 쉬는 것 빼곤 별짓 다 해봐도 아퍼  언젠가 사랑을 잃었을 때 다시는 그러지 않겠다 가슴에 아프게 새긴 노랫말  미련을 추하다 여기지 말 것 또 기꺼이 아파하고 마음껏 울을 것 견딜만해 지낼만해 어차피 다치지 않을만큼 사랑했으니까 But I still love you 참을만해 말하지만 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지말자 Cuz I still love you 서로의 마음 각도기처럼 재곤했던 우린 결국 딱 그 만큼의 사랑 딱 그 만큼의 집 쉴 곳도 돼주지 못한채 서로를 가두기 바빴고 보금자리가 돼주기 보다 문을 굳게 닫은 창고 추억은 빈 집에 갇히고 우린 여기 다신 안 와 한가지 확실한 건 그런 감정 이제는 다신 안 와 잘 지내 내 모든 맘으로 널 그리워해 사랑은 갇히고 난 바깥에서 문을 잠그네 빈 집 너 들리니 거기있니 더 많이 안아주지 못한 나 이기적이던 나 정말 미안해 이별 앞에서 너 앞에서 자존심 땜에 하지 못한 말 헤어지지 말자 Cuz I still love you 다 거짓말 I'm fine 다 거짓말 I'm fine Even without you  Even without you
Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey AOA Hey Hey Hey Gonna be alright  right right Hey Hey Hey  Brave Sound  Let’s do it 짧은 치말 입어볼까  아님 반바질 입을까 이것 저것 고민하다 시간만 가 분홍 립스틱을 바를까  살이 좀 찐 것 같아 옷 입는 맵시가 나질 않아 오늘따라 머리가 맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일 새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요  이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 짧은 단발머리를 하고  고민 고민 끝에 고른 옷을 빼입고 오늘따라 조금 높은 하이힐  어색하지만 들떠버린 걸음걸이 점점 다가갈수록  눈치도 없는 내 마음은 떨고 어느새 저기  너 환히 웃으며 내게 손 흔들고 오늘따라 머리가  맘에 안 들어 투덜투덜 대요 오오오오오 거울 앞에 하루 종일  새로운 사랑하긴 아직 준비가 안됐나 봐요 이제 어떡해요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난 날은 잊고  나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine 우우우우우우 날씨 참 좋아요  분위기 참 좋아요 우우우우우우 날씨 참 좋아요  I'm sure  It's gonna be fine 이젠 눈물 흘리지 않아 (너 밖에 몰랐던  내가 니 말만 들었던 내가) 절대 두 번 다시  상처 받을 일 없을 거예요 날 울리지 마요 단발머리 하고  그댈 만나러 가  뭔가 좀 자꾸 어색해요 오오 단발머리 하고  지난날은 잊고 나 새롭게 태어날 거예요 It's gonna be fine Gonna be alright  right right Gonna be alright  right right I'm sure  It's gonna be alright
Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye Ooh Wow 놀라워~ 더할 나위 없이 아름다우신 그녀의 자태 보통 여잔 명함도 못 내밀고 끼리끼리 뭉쳐 네 험담을 나누겠지 잘들어! 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 아찔하게 뻗은 곡선 난 바로 기절 I need suction 무작정 부담 주는 멍청이들 사이에 넌 빈틈없는 Boxer 나의 Olivia Hussey 능력이 있어도 허세는 없는 그 성품과 적절한 볼륨감 I wanna hug and kisses 주위에 늑대 놈들 주의 자식들 하나같이 외모 지상주의 망치로 뒤통수 한대 맞은 듯이 머릿속이 띵하고 어지러워 Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해 바위처럼 무 감정한 내가 이렇게 다시 바보가 된다 정신차려 보니 네 앞에 와서 Oh~ could you be my real love  정말 곱다 고와 누군가 다가와 말 걸면 넌 미소만 던져 줘 네 연락처는 안돼 침부터 닦고 와 물러서 Stop your talk Her uh her uh baby I'm all yours Jesus 무슨 말이 필요해 모두 널 작품이라고 불러 Just a little bit of you 격하게 아껴 Baby~ ye~ ye 뭐 하나 빠짐없이 예쁘구나 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! Uh 어안이 벙벙해 Her! 어어! Her! 어어! Her! 어어! 너 말곤 전부 평범해
월요일엔 아마 바쁘지 않을까 화요일도 성급해 보이지 안 그래 수요일은 뭔가 어정쩡한 느낌 목요일은 그냥 내가 왠지 싫어 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 우~ 이번주 금요일 우~ 금요일에 시간 어때요 딱히 보고 싶은 영화는 없지만 딱히 먹고 싶은 메뉴는 없지만 주말까지 기다리긴 힘들어 시간아 달려라 시계를 더 보채고 싶지만 (mind control) 일분 일초가 달콤해 이 남자 도대체 뭐야 사랑에 빠지지 않곤 못 배기겠어 온 종일 내 맘은 저기 시계바늘 위에 올라타 한 칸씩 그대에게 더 가까이 나 뭔가에 홀린 것 같아 이 여잔 도대체 뭐야 사랑해주지 않고는 못 배기겠어 돌아오는 이번주 금요일에 만나요 그 날 내 맘을 더 가져가줘요 더 가까이 더 가까이 와요 더 가까이
나 다시 허락한다면 그댈 다시 볼 수 있다면 내 지난 기억 속에서  그 아픔 속에서 그댈 불러 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 그대만 보면서 이렇게소리없이 불러봅니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 그대는 영원한 나의 사랑이죠 내 곁에 다가와 줘요 날 아직 사랑한다면 두 눈에 고인 눈물이 그대를 원하죠 사랑해요 You're my destiny 그댄 You're my destiny 그댄 You're my everything 변하지않는건 그대를 향한 나의 사랑입니다 You're the one my love 그댄 You're the one my love 그댄 You're my delight of all 세상이 변해도 그대만 사랑하는 나를 아나요  My Destiny 그대를 불러봅니다
모든걸 주고도 한없이  모자랄 만큼 나의 목숨보다 소중한  그런 너를 너를 너를 너를 널 보내야 하는 오늘이  태어나 처음 두려워 참 바보같아 난  너와나 죽는 날까지 함께 할거라 믿었나봐  그런 너를 너를 너를 너를 널 잃곤 나 혼자서 어떡해 아무것도 해낼 자신이 없어 나의 사랑이 아직  어려서 편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 내 가슴속을 다 뒤집어  보여 준다면 까맣게 타 버린  내맘은 아직 너를  너를 너를 너를 널 사랑해 잡을수 있다면  남자답지 못해도 상관없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어린애처럼 소리쳐 울며  보채야만 내게 돌아 올수 있겠니 이렇게 가슴이  무너질 듯이 울려도 갈라진 사랑을 깨물고  이제 보내줄게 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나의 사랑이 아직 어려서  편하게 너를 보내지 못하나봐 어른이 돼도 자라지  못한 내 사랑은 네가 없인 단 하루도  살 수가 없어 나는 단 하루도 살 수가 없어
널 사랑하고 있어요 혹시 내 맘 안보이나요   부디 멀어지지 말아요  내 눈물이 떨어지려하니까  나는 너를 기다리고 있어  같은 자리 같은곳에 있어  겨울지나 봄이 오는것처럼  (with you) 파도처럼 밀려드는 마음  별빛처럼 쏟아지는 눈물  내 가슴에 부서져내린다  왜 날 사랑하지 않을까  (왜 아닐까) 왜 머릿속을 돌아다닐까 (love you) 아무말도 난 할 수 없었겠지만 (i don`t wanna cry) 우리집앞에 녹색지붕에 그집에 니가 혹시 살고 있을까  밤새도록 그 집만 쳐다보는걸  널 사랑하고 있는데  혹시 내 맘 안보이니   부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  자주입던 외투  낡은 갈색의 자  집에 가는 버스  자주가던 식당  이 모든것이 다  너에 대한 기억  i remember you  너의 단골술집  인디들의 노래  오래된 스웨터  빨간색 목도리  이모든것이 다  너에 대한 기억  you know? 비가 오면 피할곳을 찾듯  힘이 들면 잠시 쉬어가듯  너의 뒤를  나 항상 지켜줄텐데 (with you) 시간은 벌써 저녁을 지나  고요하게 세상은 눈감아  나 혼자만 널 향한 불면증 나 혼자 외딴섬인가  아니면 내 마음에 감옥을 또 지었나  사랑한 죄로 받는 벌이기엔  너무 가혹해  내 맘을 증오해  i know it love is pain 파란색 외투속에  구겨놓은 편지  끝내는 못전할  내 마음의 진실  외로운 내 빈방  혼자서 고백하는  슬픈 오늘밤  널 사랑해   널 사랑하고 있는데 혹시 내 맘 안보이니 (보이지 않니) 부디 멀어지지 말아줘  내 눈물이 떨어지려하니까  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  나 잠못드는 외로운 이밤  tonight i wanna  cry oh lady tell me why  널 생각하면 쓸쓸한 이밤 
부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 부드러운 눈 마주칠 땐 미소 지어서 그녀를 웃게 hey what's up beauty 말을 거시오 그날 아침엔 먼저 일어나서 turning on jazz  Gentle kiss 널 바라봐 너무 지칠 땐 소주 두 병 들고 솔직하게 그녀의 집 두드리시오 가끔 한 번씩 무작정 같이 떠나가시오 다른 하늘 다른 바람 숨 쉬게 해줘 가끔 한 번씩 무작정 키스해주시오 이유 없이 너에게 빠진 그 날처럼 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 그날 아침엔 먼저 일어나서 clean up mass  Last night 썸 널 깨우고  바래다줄 땐 발걸음 천천히 나직하게 그녀에게 고백하시오 다른 여자 앞에선 이성적이지만 이상하게 너 앞에선 감정이 앞서 널 사용하기엔 너무나 아까워 마냥 바라보기엔 넌 날 미치게 해  영원히 널 사용하고 싶어 Oh my girl Oh my girl 부드럽게 무드있게 따뜻하게 꼭 안아주시오 매일 한 번씩 사용하시오 잘 때는 나긋하게 조용하게 눈물 나게 말해주시오  매일 한 번씩 너무 고마워 이 아름다운 girl 놓치지 마시오
Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body  I know you want it  넌 내 곁으로 와 내가 준비한 wine  달콤한 chocolate chocolate 좀 부드럽고 때론 뜨거워지는  너만을 위한 my pool na na na na na na  빨개진 너의 두 눈에  비친 내 모습 운전은 니가 해  그저 내 두 손은 하늘위로  Yeh baby dancing with me  you're my star   *Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body Body Touch my body [RAP] 하나 둘씩 밝혀지는  니 맘 속안에 촛불  힘이 들 땐 조금 쉬었다가요  여기 red pool  내 입술이 좋아  아님 내 body가 좋아  솔직히 말해 여기 여기 여기  아님 저기 저기 저기 나밖에 없다고  지금 내게 말해줘  부끄럽게 자꾸 보지 말고  계속 날 안아줘  날 사랑한다 말해줘  Touch my body  우린 조금씩 빠르게 Oh everybody  푸른 하늘 보다 높이  지금 이 리듬이 좋아  뜨거운 태양아래 너와 나  My body body Touch ma body Baby so good  지금 기분은 paradise Baby so nice  우리 둘만의 summer night 조금씩 one step two step  달빛 아래 너와 나  My body body Touch ma body Touch my body Body 너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  너와 함께 있는 지금 Tonight 둘이 함께 보는 저 별들  어느 누구보다 행복해  Touch my body Body
우연히 내게 다가와 감싸 안아주고 서로 멍하니 바라보다 건낸 말 안녕 꿈속에서만 스쳐갔던 지금 넌 내 앞에 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello 다시 만날 땐 내가 먼저 괜찮아 안녕 꿈에서라도 마주칠까 두 눈을 감아요 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye 시간이 서둘러 널 내게로 데려와주길 단 한번만 말해주길 믿어지지 않는 이야기를 어디 있는지 내 맘 아는지 보고 싶은데 다신 볼 수 없는 곳에 밤 하늘에 소리쳐 안녕 사랑이 왔는데 그댄 떠난대 기다렸는데 더 볼 수가 없대 늘 바보처럼 흐르는 눈물이 말해 안녕 이젠 Good bye Hello Hello Hello Hello Hello
니가 날 싫어해 하는 걸 알아 나는 서운해 그런 날 왜 너는 못 이해해 You don't understand 난 너를 좋아한다고 내가 뭘 잘못했는데 내게 왜 그러는데 그럴수록 난 되게 섭섭해 Oh I'm so sad 그러니까 슬슬 Let me come into your 마음 중요한 건 마음  결코 네 얼굴만 보고 좋아하는 거 (아니 아니야)  날 미워하는 너의 날이 선 말투까지도  사랑하게 된 거 이게 내 (맘이야) 너에 대한 건 사소한 것도 기억해 난 마니아 아무리 나삐 굴어도 넌 내게 이 순간 만화야 순정만화야 주인공은 맨날 맨날 이렇게 밤마다 기도해 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love  Give Love 잘못한 것도 없는데 왜 무작정 싫어하고 보는 너 Why can't you understand me 난 너를 좋아한다고 네가 날 싫어해 하는 걸 안 후 부터 샘솟던 의욕이 다 시들고 설레던 내 맘도 끝이겠구나 했는데 또다시 슬금슬금  다가가도 될까 바라보는 것조차 싫어할까 봐 난 몰래 뒤에서 '긍긍전전'해 점점 해가 지면 달빛 정전에 용기가 나 내 맘을 전부 전해 하지만 그녀와 내 사이 거리 너무 멀어 주고 또 주는 사랑이 길바닥에 다 버려져 낙엽처럼 쌓이네 봄이 되면 흙으로 남아 혹시 기대해 싹이 될까 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love 사랑을 좀 주세요 Give Love 사랑이 모자라요 매일매일 자라는 사랑을 그녀에게 주는데도 받질 않으니 Give Love Give Love
말을 건네 너를 원해  말을 건네 너를 원해 I guess 햇살이 너무 좋아 예감이 좋은걸 때마침 내 눈에 비친 그대 내 맘에 들어와 내 발걸음이 가는 데로 그렇게 다가가 그대로 Girl just let me know 거짓말 필요 없어 내 맘이 (우) 첨 느낀 sparkling 설레임을 경험했지 너무 갖고 싶어 나 어린아이처럼 내 맘이 떨려와 떨려와 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 널 알고 싶어 더 시간 좀 내줄래 이 밤이 지나면 다신 볼 수 없을지 몰라 왠지 넌 좀 다른 것 같애 말론 설명할 수가 없네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me Tick tok Tiggy tock  시간은 널 내게 데려와 Tick tok Tiggy tock  Keep calm and carry on 맘이 가는 데로 가줘 주문을 걸어 Feeling me Do you feel me girl Come to my world  Baby come to my world [RAP] 널 초대할게 너가 한번도 경험한 적 없는 곳으로 말야 이곳은 구름 위를 걷는 것 같거나  너도 모르게 무릎이 젖는 느낌이 들 거야 마치 주문을 건듯 취해서 건들거리는 너를 건들려는 놈들과 달리  I do lyrical seduction 또는 돈을 보여 달라며 재롱을 떠는 다른 랩퍼들과 달리 난 내 돈을 보여줘  내 swag, 이게 끝이 아  when it goes bad girl 아니 내 말은 when we go to the bed girl 분위긴 아주 약간 더 험악해질 거야 준비가 됐다면 너를 내줘 Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me 이 밤이 다 가기 전에  속삭여줘 내 귓가에 툭 치면 닿을 듯한 입술과 입술 사이 못이긴 척 좀 더 다가와 my girl Only one for me 너를 원해 놓칠 수 없어 말을 건네 넌 쉽지 않을 걸 예감 할 수 있어 한걸음 내게 다가와 You are the only one for me
나 예뻐졌대   다 그래 모두 놀래 못 알아보겠대 (Oh M God) 어디했어 뭐했어  모르는 소리 No  (말도 안돼 No No Way) 바나나 한 개  계란 두 개 정말 피곤해 남들처럼 예뻐지는게 (넌 모를거야 죽었다  깨어나도 넌) 머리부터 발 끝까지 너무 너무해 신경쓸게 한 둘이 아냐 나도 너처럼 사랑받길 원했어 그래서 더 독하게 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지 못했던 말  달라 모든게 달라졌어  (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다, 니가 보는게  전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love 짧은 치마 스키니 상관없어  이젠 입을수있어 (I'm Good) (당당하게 남들  Oh 눈치따윈 안볼래) 하루종일 난 거울만 보네 좋아 매일매일  달라진 내 모습 어제 나보다  오늘 내가 더 예뻐 주문을 또 걸어봐 예뻐졌다,  매일 듣고싶었던 말 정말 한번도  듣지못했던 말 달라 모든게 달라졌어 (Doo Roo Roo Roo) 예뻐졌다,  니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love I'm Beautiful,  Beautiful, beautiful 누구도 부럽지 않아 이젠 나를 봐줘 나를 더 사랑할래 Woo Woo Long Time No See  이게 얼마만이야 오빠가 좀 뜸했었지 목소리 아니었음  몰라 볼 뻔했어 이미 훌륭했지만  이렇게 여신이 될 줄이야 무리한 보람있네 너무 비인간적인건 아닌지 아무튼 당분간  좀 골치아프겠다! Say Holla to Your Fans 예뻐졌다, 니가 보는게 전부가 아냐 전에 니가알던 내가 아냐 잘가요 My Love
The First collaboration of JYP and Brave Sound Here we comes 선미 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh OK It's time to Leggo 지금 당장 아무 말도 필요 없어 그대와 나의 눈빛이 말해주는걸 말하지 마 아무 말도 필요 없어 촉촉이 젖은 내 입술에 살며시 다가와 입 맞춰줘 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo Tonight It's the night 보름달을 조명 삼아 사랑을 속삭이기 딱 좋은 밤 기분 좋은 날씨 11시 완벽한 세팅 하늘마저도 우릴 축복하나 봐 서두르지 말고 하나도 빼놓지 말고 우리만 생각하고 이 밤은 길다고 그대 손을 잡고 walking on the moon 굳게 닫힌 문 빠짐없이 열어 오랫동안 기다려 왔던 꿈 사랑한단 뻔한 그 한 마디가 특별하게 느껴지는 오늘 밤 왜 이리 심장은 빨리 뛰는지 자 이제 시간이 됐어 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 날 보러와요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 서둘러줘요 그대여 보름달이 뜨는 날 그대 사랑을 줘요 이 밤이 가기 전에 해 뜨기 전에 날 보러 와요 빗속에 이 옷이 흠뻑 젖고 너와 나 단둘이 이 길을 걷고 달콤한 사랑을 속삭여요 eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Perfect weather can get no better eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh eh Everything around us so so real yo
[Verse 1]  난 이제 익숙해지는 것 같아  키가 작을 때부터 해왔던 상상  마음껏 펼치고는 꿀 같은 단잠  자고 일어났어 어딜 가든 나는 항상  자신감 넘치게 행동해야 하지  아직 많이 부족하긴 해도 끝까지  이뤄낼 거야 내 꿈 너도 알지  그래도 네가 있어 난 힘이 나지  너의 하루는 어땠어  느껴져 딱 목소리에서  누가 또 네 심기에 손 댔어  맞아 전부 그 사람이 잘못했어  쓰다듬어 주고 싶어 네 머리를  오늘도 고생 많이 했어  이번 주말에는 떠나자 어디든  일단 눈 감아 내 팔에 기대서  [Hook]  Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네  눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와   [Verse 2]  쉬는 동안에도 주말마다 일이 생기지  가끔은 너무 정신 없어서 내 몸도 못 챙기지  내 나름대로의 욕심 때문에 압박이 머리를 조여도  다 풀어냈을 때 그 시원함이 나를 무대위로 또 올려줘  나도 오늘 일을 끝냈으니 편안하게 와서 안겨도 돼  현실이 꼬리를 물기 전에 더 이상은 아무것도 생각하지 않기로 해  괜찮아 괜찮아,  우리 둘 밖에 없어  네가 하고 싶은 대로 해 준비 안된 건 없어  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와 [Bridge]  미리 맞춰놨어 적당한 온도  너 때문에 오늘 아침부터 뎁혀 놔서 따듯해 내 몸도  이리 와서 누워도 돼 내 옆에 눈감고 기대봐 내 옆에  잡은 손 놓지 않아 절대 네가 눈을 떠도 어디 가지 않아 절대  걱정하지 마 우리가 만날 시간은 많아  오늘 따라 밤이 차갑지만 곁에 있어 괜찮아  편하게 눈감아 내 곁에 누워도 돼  두 손을 꼭 잡고 Ma Baby  [Hook] Baby, 난 너만 담아  오늘은 편하게 내게 안겨도 돼  겁 먹지마  이 밤이 우릴 환하게 반겨주네 눈을 감아 두 눈을 감아  허리에 팔을 감아  나만 믿고 따라와
Intro Yeah It’s that remix right here My name is Bobby If you didn’t know  now you know Homeboi leggo Holdu holdu let’s go 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리 (turn up) Verse1 매일 밤마다 Hustle  어린 나이 집 떠나서 실력을 계속 벌어  욕심은 끝이 없어 너와 나의 연결 Money  힙합 End of the story Can’t nobody spend it  like me 나는 힙합  만수르 woah 활활 타는 박자 속에 객기와 패기란 석유는 만땅 내 차에 올라타자마자  너넨 화상 너네 Money 자랑들은  내 귀에는 빵상 몇몇의 안경이 돼줄게 잘 봐 너 말고 누가 무대 윈지 돈 없고 집 없는  외국인 노동자가 왜 독하고 왜 열심인지 B.I ZICO 민호  피오 빼고 다 비켜 너넨 내가 회복시킬  타이틀 Money를  계속해서 찢고 있어 빌어먹을 음치 녀석들은  랩하며 계속 훼손을 시켜 만약 안 찔린다면 지금 당장 넌 BOBBY를 확 씹어 Hook 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리  (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) 너와 나의 연결고리  이건 우리 안의 소리 (turn up) It ain’t over yet Verse2 네 맘대로 씨부려  난 언제나 힙합 언더그라운드 부심  따위 부신 객기와 진상 나 밖에 못하지  아이돌인데 진짜 욕하고 난리 났네  Hater들의 핍박 따윈 관심도 없어  날 위한 걱정 싹 갖다 버려  그리고 이거나 먹어 I don’t giva thing  about ur 출생 연도와 이름 기름 가져와 불  붙여 타게 할게 리듬 싹 다 뒤집어  뽀롱난 네 실력 내 사이로 기어  빌어먹을 너네들 비명 미래가 없는  네 현실을 견뎌 난 땀으로 웃통을 적셔 돈 버는 내 모습 노려봐 한숨과 질투를  절대 못 넘겨 커져만 가는 내 돈벌이 많은 사람들  앞에서 내 목소리 이렇게 내 꿈을  이뤄가면서 난 벌어둬 떳떳한 rap money 너네들 한참은 멀었어  Boy group 래퍼들  무대에 나와서 시계 춤추고 있네  음치면 연습해 A cappella. Rap Yo hold up DJ hold up 돈 따위는 필요 없어  어차피 나온 거 실력 보여줬음 됐어 책상 위에 발 올려 아이돌이라는  타이틀 목에 걸고서 떳떳하게 돈 벌어서  엄마 만날 수 있어 지겹도록 돈 때문에 힘들었던 우리 집 내가 지었던 이름처럼  이젠 BOB-BY지 I started from the  bottom 이제 집 지을 차례 떨어져도 상관없어  그냥 Show me the money Hey DJ kick that  thing let’s go Hook I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이 Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더 크게 높여 손을 높이 올려  Say hip hop hey I’m back on  the microphone 지금 만큼은 이  Track으로 바꿔줘 모두 볼륨을 더  크게 높여 손을 높이 올려 Say hip hop
신촌을 못가 한번을 못가  혹시 너와 마주칠까 봐 널 보면 눈물이 터질까 봐 친구들 한잔 하자고  또 꼬시며 불러대도 난 안가 아니 죽어도 못가 자주갔었던 좋아했었던  사거리 그 포장마차가 그립다 니가 너무 그립다 새빨개진 그 얼굴로  날 사랑한다 했었던 그곳엘 내가 어떻게 가니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나 처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 데려다 주던 아쉬워하던  막차 버스 안에서 우리 좋았지 우리 너무 좋았지 뒷자리 창가에 앉아 호  입김불며 그리던 니 이름 그리고 널 사랑해  그걸 어떻게 잊니 오늘 그 거리가 그리워  운다 또 운다 아직 많이 보고 싶나 봐 너도 어디선가 나처럼  울까 또 울까 그런 너를 마주칠까  신촌을 못가 우리 둘만 있어도 좋았잖아 종일 땀이 찼던  두 손 뜨겁던 입맞춤도 다 거기 있잖아  다 살아 있잖아 오늘 이 노래를 부른다  Good-bye and Good-bye 이젠 너를 놓아 줄까 봐 마지막으로 널 부른다  사랑해 널 사랑해 너를 만난 그 곳은  참 행복했었다
미뤄놨던 빨래를 개고 다 털어내듯 샤워를 하고 마침 걸려온 친구 놈의 술 한잔 약속에 머릿속을 비우러 간다 온통 네 생각에 걷고 또 걷다 너무 보고 싶어 눈물 흘리다 길거리에 흐르는 어떤 노랫말들이 모두 내 이야기 같아 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 모두 사랑 앞엔 상처투성이 아픈 가슴 안고 나를 떠난 너 우리 같이 부르던 흥얼거리던 노래 지금 우리 이야기야 너와 나의 이야기 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼 잊을 수가 없잖아 널 보낼 수가 없잖아 이 노래를 들어 내게로 돌아와 이건 가장 흔한 노래 이건 가장 흔한 노래야 들어봐 들어봐 모든 사람들이 부르는 노래 아무리 슬퍼도 울면 안 돼 넌 그 흔한 이별처럼 흘려 보내면 돼 가장 흔한 노래 가사처럼
나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is  love 사랑 amor 이 감정을 설명하는 단어는 많치만 함정은 너무 쉽게 남발해 더이상 의미 찾을 수 없는 세상을 사는 우리  그속에 너와 나 많고 많은 사람 중 이렇게 만난건 기적이란 말들 예전에 나였음  한귀 로 yeah whatever 근데 지금은 순간 하나 하나 wish forever 영원 이 역시 퇴색된 단어지만 너와 함께라면 가능할 것 같아 철 지난 표현들마저 왜이리 새롭게 느껴지는지 맞어 기억나 이느낌 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 뚫어져라 보고있어 며칠 전 우리사진 참잘어울려 찍는그때마침 다가온 얼굴이 가까워 순간 너의 숨이 나의 숨 같았어 또 보고싶다 생각하다보니 그러다 밉다 하루는 우리 서로에 대해 얘기 도중 넌 내가 아무것도 모른다 했어 맞아 내가 아는 건 너밖에 모른다는 것 하나 말 안했지만 사실 알고있어 바보야 니 조그만 말에도 상처 입는 건 나도야 but what should i do 그것마저 설레여 LOVE IS ON AIR 나 왜이래 널 바라보면 나 왜이래 표정관리가 안돼 얼굴에 써있나봐 널 원하고 있다고 대체 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love (love) love (love) love its love (love) love (love) love 매일밤 뒤척이면서 뜨거워진 가슴을 달래고 타일러도 점점 더 두근대며 나를 재촉하고 있어 고백하고 싶지만 아무 말도 하지 못한 내가 너무나 미워져 나 왜이래 가슴이 떨려 My baby 너를 사랑하나 봐 숨길 수가 없는데 이러면 나 안되는데 자꾸 왜이래 왜이래 왜이래 내맘 i think this is love love love its love love love
Let's go! 뭘 걱정하는데 넌, 됐고 뭐가 또 두려운데? 재고 또 재다 늦어버려 Uh- Uh- 매일 하루가 다르게 불안해져 가 앞서 가 주길 바래 그 누군가가  넌 모른 척 눈을 감는 You Bad Bad Bad boy, You so bad  더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너) 상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 왜 넌 아직도 믿지 못해? 진짜! 비밀을 알려줄게 넌 왜 특별한 Mr.인지 Uh- Uh- 미랠 여는 열쇠 바로 니가 가진 걸 소년보다 더 큰 꿈을 끌어안아  빛난 눈 속 날 담고서 My Mi, Mi, Mister, Rock this world 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 선택 받은 자! 그게 바로 너 Mr. Mr. 1. 2. 3. 4 (Mr. Mr. Mr. Mr.)  (지금 세상 안에) Oh, 네 앞에 (누구보다 먼저) 널 던져  (더 치열하게) 더 치열하게 (Mr. Mr.) Mister  (오직 그대만이) 이뤄낼 (단 하나) 내일 앞의 너  (그 안에 살아 갈 너와 나) Mister~ Oh~ 더 당당하게 넌 Mr. Mr. (날 봐) Mr. Mr. (그래 바로 너 너 너) 날 가슴 뛰게 한 Mr. Mr. (최고의 남자) Mr. Mr. (그게 바로 너)  상처로 깨진 유리조각도 별이 되는 너 Mr. Mr. Mr. Mr.  나를 빛내줄 최고의 남자! 그게 바로 너 Mr. Mr.
오랜시간 함께라서  내 친구로 난  너무도 편했었어  이게 사랑인줄  모르고 지냈어  그래 그래왔어 널 못보면 보고 싶고 내 꿈속에 니가  자꾸만 나타나고  매일 잠도 못자  눈물로 지냈어 너의 거절이 난 두려워서  오늘도 또  또 못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말  내일은 정말  꼭꼭 해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까  오랫동안 못했던말 너를 사랑해 가끔 너는 술에 취해  늦은밤 날 보고  싶다는 말을 하고  밤새 설레임에  나는 잠도 못자  너는 술김에 한 말이지만 오늘도 또 또  못하는 그말  집앞에 서서  준비했던 말  나 꿈에서라도  그 꿈에서라도  너의 눈을 보며  고백하고 싶은 소중한말 너를 사랑해 이렇게 아플줄 알았다면  시작하지도 말걸  오늘도 난 이렇게 눈물만  오늘도 또 또 못하는 그말  눈물로 또 또 고백하는말  나는 널 사랑해 내가 널 사랑해  작은 목소리로  고백하는 오래된 혼잣말 내일은 정말 꼭꼭  해보고 싶은말  용기조차 없어 못했던말  나는 겁이 나서  너무 무서워서  니가 멀어질까 오랫동안 못했던말 너를 사랑해
새로운 만남은 싫어 왠지 몰라도 여전히 네가 많이 미워 아직도 운명 같던 만남이  이젠 님에서 남이 되어 떠나갔어 아직도 맴도는 너의 향기 We used to be all turnt up 우린 멀어졌어 점점 넌 아니라 했지만 두고 봐 사랑의 역전 오늘도 외쳐 그 전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 아직도 널 잊지 못하고 있는 내 모습이 나 싫은데  잊으려 잊으려 해도 그게 안돼 everyday 너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도 내겐 오직 너 하나뿐 내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나 이 자리에 Waiting for you 너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 다시 날 가둬 너라는 감옥에 너 없는 현실이 가혹해 죽을 만큼 힘들어도 I don't care 난 여우니까 목숨이 아홉 개 수백 번 날 부숴도 매섭게 몰아치는 너란 파도    I'm Okay 아파도 사랑 앞에 난 desperado 누가 뭐라 하던 간에 난 아무도 상관 안 해 우리 같이 춤추던 그 노래는 아직 안 끝났기에  널 향해 지금 외쳐 그전처럼 let's go 앞으로 rewind 처음으로 X O 마지막이라고 차갑게 말하던 네 모습이 싫은데  지우려 지우려 해도 자꾸 난 널 그리네  너 아니면 안 된다고 끝이란 있을 수 없다고  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  It ain't over til it's over  너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난 눈을 감아도 생각나 니 얼굴 표정 하나하나 넌 나의 첨이자 마지막 사랑이야 don't say good bye 너의 사랑이 날 망쳐도 날 아프게 한대도  내겐 오직 너 하나뿐  내 사랑은 너로 시작해 너로 끝나  이 자리에 Waiting for you  너 아님 안돼 No  My one and only oh oh oh 너 아님 안돼 No 내 곁엔 너 아니면 안돼 난
쓸쓸하던 그 골목을 당신은 기억하십니까 지금도 난 기억합니다 사랑한단 말 못하고 애태우던 그 날들을 당신은 알고 있었습니까 철 없었던 지난 날의 아름답던 그 밤들을 아직도 난 사랑합니다 철없던 사람아 그대는 나의 모든 것을 앗으려 하나 무정한 사람아 수줍어서 말 못했나 내가 싫어 말 안했나 지금도 난 알 수 없어요 이 노래를 듣는다면 나에게로 와주오 그대여 난 기다립니다 무정한 사람아 이 밤도 나의 모든 것을 앗으려 하나 철 없던 사람아 오늘 밤도 내일 밤도 그리고 그 다음 밤도 영원히 난 기다립니다
(개코) 일 끝나서 친구들과 한잔  내일은 노는 토요일이니깐 일 얘기 사는 얘기 재미난 얘기  시간가는 줄 모르는 이 밤 술기운이 올라오니 사내 놈들끼린 결국엔 여자 얘기  적적해서 서로의 전화기를 꺼내  번호 목록을 뒤져보지  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 돌려보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래  술자리가 끝나가  3차로 이동하기 전인데 문자는 (왜 안와) 일분 칠분 십분 and 이십분 담배와 애만 태우는 지금  답장 왔어 오빠 나 남친 생겼어 늦었어 좀 일찍 연락하지 그랬어 담에 봐 그냥 담에 낮에 봐 후회할거 알면서 전 여자친구에게  너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 (최자) 아 진짜 술만 들어가면 왜 이렇게 들뜨는지 나도 잘 몰라 난 왜 그녀들을 부르는지  갑자기 허전해 작업을 걸어대지  여기저기 오늘 밤 나 자존심 다 버렸네 전 여친한테 더럽게  달라붙어 봤지만 그녀는 버럭해 너 진짜 철없게 언제까지 이럴래  미안해 갑자기 외로운걸 어떡해  껄떡대 껄떡대 나 여기저기 다 맘껏 들쑤시고 다녀 온 거릴 거릴 다  또 잠들었어(오) 프라이머리가 텐션 떨어진다 동훈아 넌 저리가 이제 해가 나올 시간이 되가니까  눈이 녹듯이 사그라드는 기대감 너무 지치고 피곤해 자고 싶어  이제 나 첫차를 타고 졸며 집에가 (개코) 창쪽에 앉아 밖을 바라보네  (최자) 나는 꾸벅꾸벅 조는데 (개코) 사람들은 하루를 시작해  (최자) 눈부셔 아침해를 보는게 (개코) 정신은 맑아지지 않는 기분  (최자) 아직도 바쁜 손가락  (개코) 아직 손은 바쁘게 움직이지  (최자)  해장국이나 먹고 갈래 오빠랑  (개코) 너는 지금 머해, 자니, 밖이야? 뜬금없는 문자를 보내보지 난 어떻게 해볼까란 뜻은 아니야 그냥 심심해서 그래 아니 외로워서 그래 가지마 제발
So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 새빨간 립스틱을 바른 나는  빨개요 (빨개요) 깨물어 주고 싶은 애교가  예술이에요 밤마다 내가 생각나  Like 매콤한 라면 먼저 들어와 봐 내가 좋다면 현아's back uh  웬만한 애들 보다  잘 빠진 몸매는 내겐  Full option 몸 좀 풀고 달려 보려니까  빨간 거 그게 나니까  이제 무대 위로 올라가 볼까 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) So cool 하게 더 Hot 하게  레드 립스틱 좀 더 빨갛게  (빨갛게) 다 그만해 따끔하게  혼내 줄 테니까 엉덩이 대 감당 안 돼 밤마다  Say H Y U N 그리고 A 죽이는 댄스 무대 위 킬러  콧대는 하늘을 찔러 긴 말은 생략할게 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) 빨간 건 현아 현아는 빨개요 현아는 빨개요  현아는 빨개요 빨간 건 현아 현아는 빨개요 날 두고 떠나지 마  나 지금 너무나 외롭단 말이야 너만은 나를 떠나지 마  여긴 나 하나밖에 없다고 나 지금 변해 버릴지 몰라 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Yeah 원숭이 엉덩이는 빨개  What 빨간 건 현아  현아는 Ah Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아) Oh eh oh eh oh  (Uh uh 빨간 건 현아)
너의 말들을  웃어 넘기는  나의 마음을  너는 모르겠지  너의 모든 걸  좋아하지만  지금 나에겐  두려움이 앞서 너무 많은 생각들이  너를 가로 막고는 있지만  날 보고 웃어주는 네가 그냥 고마울 뿐이야 너는 아직 순수한 마음이  너무 예쁘게 남았어 하지만 나는 왜 그런지  모두가 어려운걸 세상은 분명히 변하겠지  우리의 생각들도  달라지겠지  생각해 봐 어려운 일뿐이지  나에게 보내는  따뜻한 시선을  때로는 외면하고  얼굴을 돌리는 걸  넌 느끼니 너를 싫어해서가 아니야 너를 만난 후 언젠가부터  나의 마음속엔  근심이 생겼지 네가 좋아진  그 다음부터  널 생각하면  깊은 한숨뿐만 사랑스런 너의 눈을 보면  내 맘은 편안해지고  네 손을 잡고 있을 때면 난 이런 꿈을  꾸기도 했어 나의 뺨에  네가 키스할 땐  온 세상이 내 것 같아 이대로 너를 안고 싶어  하지만 세상에는 아직도 너무 많은 일이  네 앞에 버티고 있잖아  생각해 봐 어려운 일뿐이지  네가 접하게 되는  새로운 생활들과 모두가 너에게  시선을 돌리게  될 것을 알 수 있니  너는 이런  내 마음을 아는지 조그마한 너의 마음 다치게 하긴 싫어  이러는 것뿐이지 어른들은 항상  내게 말하지  넌 아직도 모르고  있는 일이 더 많다고 네 순수한 마음만  변치 않길 바래
오늘 뭐하니 너 지금 바쁘니 별일 없으면 오늘 나랑 만나줄래  할말이 있어 뭐 별 얘기는 아닌데 나 너를 좋아하나봐  이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼 해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해  두 눈을 감고 하나 둘 셋을 세 두 눈을 뜨고 보이는걸 얘기해봐             잘 안보이니 네 남자가 안보이니 우리 오늘부터 1일 이런 말 나도 처음이야 You're my lady you're my baby  정말 나 장난 아냐 오늘부터 지금부터  내꺼해줄래 baby  못생긴 애들 중에   내가 제일 잘 생긴 것 같대  내가 뭘 어떡하면 너 내 맘 알겠니 너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 아주 잘 생기진 않았는데 내가 웃을 땐 조금 괜찮은 것 같아 웬만한 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해 내게 와 고민하지 말고 다가와 망설이지 말고 나 조금 부족한 건 알지만 이세상에 누구보다  너를 사랑해 baby 잘 생긴 애들 중엔  착한 남잔 찾을 수가 없대  내가 그 누구보다 착한 걸 알잖니  너만 생각하면 미치겠어 woo~ hoo~ 사람들이 다들 그러는데  너랑 나랑 둘이 제일 잘 어울린대 그 어떤 남자보다 내가 더 잘할게 my love  너를 사랑해
뻔하디 뻔한 그렇게 하는 그런 놈은 아니에요. 그러네요. 말썽 많지만 순종적인 그런 귀염둥이에요. 예뻐해줘요 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 1 2 3 4 show me what's you got 1 2 3 4 show me what's you got  [rap] 난 누울 수 있는 땅은 많지 남들처럼 없어도 있는 척 외제차만 돌리지는 cheesy~ 와는 달라도 완전히 change~ Follow me. Maserati ferrari Key는 필요 없어 난 몸둥아리 자체가 so rich 하니까 부티가나니까 그렇게 사니까 이런 신발끈을 꽉매 넥타이는 쫌 풀래 오늘은 다른 말 하기가 싫어 그냥 있는 티 내기는 싫어 오늘은 나 좀 할래 나처럼 쫙 빼 입고 오늘은 달려 그래 사실은 오늘 나 좀 빼 입었다 신발끈 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 아하~~ that's right. here we go ~~ let's dance time ~~  everybody sing a song 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~ 라~ 라라라라 라라라 라라 라라 라라라~
내 맘이 보이니  왜 사랑인거니 다시는 하지 말자던  사랑 참 많이 바보 같지 왜 행복 한 거니  니 얼굴이 떠올라  내 곁에만 있어줘  영원히 너를 꽃 흔들리듯  바람에 니가 다가와  내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을  또 나를 사랑을 받아 줄수 있겠니 나를 왜 웃기만 하니 내 눈을 바라보며 이 떨림을 간직해  나를 안아줘 꽃 흔들리듯 바람에  니가 다가와 내 맘 두드리던  그런 너를 사랑해 가슴이 아파 널 보면  괜찮아 사랑이야 부족한 이 맘을 또 나를 사랑을 받아 줄 수 있겠니 나를 이런 나를 사랑해줘  사랑해 널 oh love
세상에 가장 예쁜 거짓말  goodbye goodbye 가슴 찢겨도 뱉는 그 말  goodbye goodbye 좋은 안녕이란 말  말도 안되는 그말 사랑한 만큼 믿었던 만큼  아파 아파 네가 너무 미워서  너무 슬퍼서  아파 아파 이게 이별이잖아  좋을 리가 없잖아  그래도 goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye 나만 느끼던 너의 체온도  goodbye goodbye 나만 맞추던 너의 입술도  goodbye goodbye 너무 절망스러워  그래도 너를 위해서 남자로써 꼭 해야하는 말  goodbye goodbye 마지막으로 너를 힘껏 안고서  goodbye goodbye 늘어난 테잎처럼  무겁게 더듬대며 행복해  goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 그런 너를 보내는  한 남자의 거짓말  goodbye goodbye Rap) 안녕 좋은 사람 만나 행복해 뻔한 드라마 속  이별 장면을 베낀다 말이 좋은 안녕이지  결국 널 누군가에게 뺏긴다 부모를 잃은 아이처럼  우리가 낳은 사랑은 버려진다 그래 이별은  너와 나의 책임이야 사랑 앞에 우린 죄인이야 울지마 바보야  나 정말 괜찮아  어떻게든 살아 행복할게 만남, 사랑, 추억, 이별  참 고마웠었어 그 동안  이를 악물고 너를 보낼게  어떻게든 너를 잊을게  우리 둘이서 만든  가슴 시린 이야기  goodbye goodbye 안녕 미워도 너는 내사랑  사랑을 알려준 첫 사람 처음이자 마지막  너를 위한 거짓말  goodbye goodbye
[Verbal Jint] Bumkey, VJ,  DEUX,  time for some slow jam [Bumkey] 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 항상 네가 웃으며 서 있는데 너는 내게서 멀어져가고 나는 혼자 남게 됐지만 너의 기억은 아직도 나를 자꾸 눈물 짓게 하지 내 맘에 내리는 이 비는 너만이 멈출 수 있어 (only you) 내 눈에 흐르는 눈물은 오직 너만이 멈출 수 있어 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 (너무나 멀리에) 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 (아직 내 가슴에) 항상 네가 웃으며 서 있는데 [Verbal Jint] 우리 헤어진 후에 변했어, 많은 것들이 난 새 차를 샀고 조그맣던 작업실이 이젠 네가 수줍게 춤추던 클럽보다 커. 하지만 사람들과 일하고 웃으며 돌아서 집에 온 후엔 텅빈 느낌 뿐... 다른 여자를 만나보랬지, 나의 친한 친군. no way, 말도 안 돼, 내 마음 한 가운데 네가 있는 걸, 그래서 이렇게 혼자 남은 밤에 전화기를 붙잡고 망설여 계속. 눈을 감으면 내 옆에 꼭 네가 있는 것만 같아, I need you by my side,  여기서 여전히 널 이렇게 그리며 서 있어. 지나간 날들은 괜찮아 네가 다시 나에게 만약 돌아올 수 있다면 [Bumkey] oh, 나를 돌아봐 그대 나를 너의 맘 속엔 내가 없는지 (I wanna know) 너는 지금 내게서 너무나 멀리에 다시 내게 올 수 없지만 눈을 감으면 아직도 나의 가슴엔 널 사랑하는 마음 뿐이야 너 없인 내겐 아픔 뿐이야
